Select your cookie preferences

We use cookies and similar tools to enhance your experience, provide our services, deliver relevant advertising, and make improvements. Approved third parties also use these tools to help us deliver advertising and provide certain site features.

Customize
Accept all
Click here to return to Amazon Web Services homepage
Contact Us
Support 
English 
My Account 
Sign In 
Create an AWS Account
Products Solutions Pricing Documentation Learn Partner Network AWS Marketplace Customer Enablement Events Explore More
Use Amazon EC2, S3, and more — free for a full year
Learn more about the AWS Free Tier  
Amazon Lightsail Extended Free Tier
New customers get up to three months free on select virtual private servers
Amazon Elastic File System
Introducing sub-millisecond read latencies for General Purpose file systems
Amazon S3 Glacier Instant Retrieval
New low-cost archive storage class with milliseconds retrieval
Free AWS Training
Advance your career with AWS Cloud Practitioner Essentials—a free, six-hour, foundational course
AWS Customer News
Explore Our Solutions
By Industry
Advertising & Marketing
Achieve cost-efficiency for petabyte-scale analytics and single-digit millisecond latency workloads.
Learn More
Financial Services
Less cost. More resiliency. Explore AWS solutions across banking, payments, capital markets, and insurance.
Learn More
Game Tech
Create computationally ridiculous games across all genres and platforms.
Learn More
Media & Entertainment
From content creation to distribution, purpose-built media solutions so you can move faster, smarter, and more efficiently.
Learn More
View All Industries 
By Technology Category
Analytics & Data Lakes
Securely store, categorize, and analyze all your data in one, centralized repository.
Learn More
Machine Learning
Build with powerful services and platforms, and the broadest machine learning framework support anywhere.
Learn More
Serverless Computing
Build and run applications and services without thinking about servers.
Learn More
Storage
Durable, cost-effective options for backup, disaster recovery, and data archiving at petabyte scale.
Learn More
View All Solutions 
Explore Our Products
Training and Certification
For Builders
 
For Decision Makers
For developers, data scientists, solutions architects, or anyone interested in learning how to build on AWS today
Free Online Training

Go from learning to doing with more than 500 free digital training courses built by AWS experts


Take a Digital Course »

AWS Learning Recommendations

Start building today with Ramp-Up guides featuring curated resources to grow your AWS knowledge


Browse by Role or Solution »

AWS Certification

Grow your career and business with industry-recognized credentials validating your cloud skills


Learn More About AWS Certification »


AWS Hybrid Cloud Solutions
Consistent experience across AWS and on-premises environments
VMware Cloud on AWS
Migrate and extend VMware environments to the AWS Cloud
Learn More  
AWS Outposts
Run AWS infrastructure on-premises for a truly consistent hybrid experience
Learn More  
Powering Customer Innovation
Engineered for the Most Demanding Requirements
Secure
Comprehensive security capabilities to satisfy the most demanding requirements.
Compliant
Rich controls, auditing and broad security accreditations.
Hybrid
Build hybrid architectures that extend your on-premises infrastructure to the Cloud.
Scalable
Access as much or as little as you need, and scale up and down as required with only a few minutes notice.
Global Network of AWS Regions
The AWS Cloud spans 84 Availability Zones within 26 geographic regions around the world, with announced plans for 24 more Availability Zones and 8 more AWS Regions in Australia, Canada, India, Israel, New Zealand, Spain, Switzerland, and United Arab Emirates (UAE).
Analyst Reports
Read what top analysts such as Gartner and IDC are saying about AWS
AWS Marketplace
Launch a variety of popular software on AWS in minutes
Work with AWS Partners
Build and grow your business with the help of AWS Partners
The Amazon Builders' Library
Learn how Amazon builds and operates software from the builders themselves
Learn About AWS
What Is AWS?
What Is Cloud Computing?
AWS Inclusion, Diversity & Equity
What Is DevOps?
What Is a Container?
What Is a Data Lake?
AWS Cloud Security
What's New
Blogs
Press Releases
Resources for AWS
Getting Started
Training and Certification
AWS Solutions Portfolio
Architecture Center
Product and Technical FAQs
Analyst Reports
AWS Partner Network
Developers on AWS
Developer Center
SDKs & Tools
.NET on AWS
Python on AWS
Java on AWS
PHP on AWS
JavaScript on AWS
Help
Contact Us
File a Support Ticket
Knowledge Center
AWS re:Post
AWS Support Overview
Legal
AWS Careers
Create an AWS Account
Amazon is an Equal Opportunity Employer: Minority / Women / Disability / Veteran / Gender Identity / Sexual Orientation / Age.
Language عربي Bahasa Indonesia Deutsch English Español Français Italiano Português Tiếng Việt Türkçe Ρусский ไทย 日本語 한국어 中文 (简体) 中文 (繁體)
Privacy | Site Terms | Cookie Preferences | © 2022, Amazon Web Services, Inc. or its affiliates. All rights reserved.