Войти
Почта
Диск
Сарагоса
23 февраля, среда 10:29
Маркет
Видео
Картинки
Новости
Карты
Переводчик
Музыка
Программа
Авто.ру
ещё
Найти
Найдётся всё
ДиректМетрикаРеклама
ВакансииБлогКомпанияAboutКонфиденциальностьПользовательское соглашение
Настройка
© Яндекс
Погода
+10°
днём +17°
вечером +12°
Транспорт
Расписания
Котировки
USD ЦБ
23 февраля
80,42 ₽
EUR ЦБ
23 февраля
90,88 ₽
USD MOEX
сегодня, 10:00
79,36 ₽
+0,52
EUR MOEX
сегодня, 10:01
90,10 ₽
+0,80
Нефть
23 февраля
96,35 $
−0,30%
Сейчас в СМИв Испании
МИД Румынии призвал своих граждан покинуть Украину
Лавров: заявления Генсека ООН по Украине не соответствуют его статусу
Президент США Байден объявил о санкциях против суверенного долга России
Путин заявил, что на боевое дежурство поставлено оружие, которому нет равных
Бывший президент США Дональд Трамп назвал решение Путина о признании ЛНР и ДНР гениальным
Глава Минздрава Мурашко заявил, что протоколы лечения при «омикроне» поменялись
Премьер Шмыгаль заявил о невозможности признать Крым частью России по требованию Путина
На Украине начался призыв резервистов в возрасте от 18 до 60 лет
Зверев дисквалифицирован за неспортивное поведение на турнире АТР в Акапулько
Baijiahao: российская армия может уничтожить американскую своими ракетами
 
Юридические тонкости
Подписаться
316 тыс. подписчиков
Что сейчас собственнику должны бесплатно поменять в его квартире
Вопреки распространенному мнению (которое поддерживают, прежде всего, коммунальные организации) собственник далеко не все должен менять в квартире за свой счет. Есть имущество, которое, по мере выхода из строя, ему должны поменять бесплатно. 1. Трубы общих стояков и вентили на них Внутридомовые инженерные системы отопления, водоснабжения, водоотведения, газоснабжения, состоящие из стояков и ответвлений от них до первого отключающего устройства, а также самих отключающих устройств относятся к общедомовому имуществу (п...
1 месяц назад
10.2 тыс.
Беречь речь
• Подписаться
128 тыс. подписчиков
Что значит «паки, паки, иже херувимы» и кто такой «хороняка»? Переводим слова из любимой комедии Гайдая
Мог ли Михаил Булгаков, написавший пьесу «Иван Васильевич», предсказать такой оглушительный успех? Думаю, что нет. При жизни писателя пьеса ни разу не была опубликована. Её запретили после репетиции в присутствии партийных руководителей того времени. Осталась бы пьеса незамеченной даже после публикации, если бы к этой истории не приложил свой талант Леонид Гайдай. Он перенёс действие в советские семидесятые, не тронув основу сюжета — перемещение во времени Ивана Грозного и жильцов московских квартир...
1 день назад
13.2 тыс.
853
СТАРХИТ | STARHIT
Подписаться
297 тыс. подписчиков
Марина Зудина о внучке: «Счастлива, что у нас есть Миа»
Не так давно артистка рассказала широкой публике о том, что у ее сына есть дочь Миа от артистки Софьи Синицыной. Марина Зудина не скрывает что души не чает во внучке. «Он не торопился с этой новостью, потому что к тому моменту они с мамой Мии — Соней — уже не были вместе. Да, так в жизни случается… А увидела я внучку еще позже. Она, кстати, родилась 5 августа, а Пашка — 1 августа, а Олег Павлович — 17-го. Я счастлива, что у нас всех теперь есть Миа — веселая,...
3 недели назад
202
9
Yuri The Professional
Подписаться
7 тыс. подписчиков
08:02
Гонка с горы на хэнд-мейд машинках под собственным весом в Эквадоре
6 дней назад • 389 128 просмотров
1.2 тыс.
47
Yandex uses essential, analytical, marketing and other cookies. These files are necessary to ensure smooth operation of all Yandex sites and services, they help us remember you and your personal settings. For details, please read our Cookie Policy.
View my options
	
Accept