Skip to Main Content
HR Tech Privacy
Acerca de
Nuestros sitios
Preguntas frecuentes
NUESTROS SITIOS WEB  INDEED
Política de privacidad
Resumen de la Política de privacidad de Indeed
Política de privacidad completa de Indeed
1. Introducción
2. Información recopilada
3. Limitaciones de uso 
4. Fines, usos y divulgaciones de información
5. Usos y divulgaciones adicionales de datos no personales
6. Seguridad
7. Cookies
8. Vínculos a sitios de terceros
9. Adquisiciones y otras reorganizaciones
10. Ejercicio de los derechos en relación con sus Datos personales
11. Datos Personales de personas de la UE y Suiza
12. Consultas generales y quejas
13. Sus derechos de privacidad en California
Política de cookies
1. Introducción: ¿qué son las cookies?
2. Cómo utilizamos las cookies
3. Qué cookies utilizamos
4. Sus opciones sobre el uso que hacemos de las cookies
5. Cambios en nuestra Política de cookies
Preguntas frecuentes sobre la privacidad de Indeed
Contacto
Indeed

Indeed es la mayor página de búsqueda de empleo del mundo1, con más de 250 millones de usuarios únicos2 todos los meses. En Indeed, los candidatos son nuestra prioridad. Por ello, pueden acceder gratuitamente a la búsqueda de empleo, así como publicar su CV y obtener información sobre las empresas. Cada día conectamos a millones de personas con nuevas oportunidades.

Visitar Indeed

1 comScore, total de visitas, marzo de 2020

2 Google Analytics, usuarios únicos, febrero de 2020

Política de privacidad

Última actualización: 21 de febrero de 2022

Resumen de la Política de privacidad de Indeed

Tenga en cuenta que Indeed y sus asociados son directa o indirectamente propiedad de una empresa matriz japonesa que cotiza en bolsa: Recruit Holdings Co., Ltd.

1. Introducción

Hemos creado este resumen de la Política de privacidad completa de Indeed para orientarle e informarle sobre cómo tratamos su información.

Nuestra Política de privacidad describe cómo recogemos, usamos y divulgamos los datos personales y no personales que recabamos de los usuarios cuando acceden o utilizan nuestras páginas web, aplicaciones, servicios y software en Internet o para móviles (en conjunto, nuestros “Sitios”).

Nuestros Sitios cubiertos por la presente Política de privacidad incluyen los servicios, aplicaciones, páginas web y software de Indeed, Engineerjobs, Careesma, Gigajob, Workopolis y Wowjobs en línea o móviles asociados.

El objetivo principal de Indeed consiste en ayudar a las personas a conseguir un empleo y a las Empresas a encontrar buenos candidatos. Dado que todos nuestros asociados comparten ese objetivo principal, hemos desarrollado un Centro de privacidad como medio para informar a los usuarios sobre dichos asociados y cómo compartimos los datos con ellos. Puede encontrar más información sobre el modo en que compartimos datos entre asociados en nuestra página Preguntas frecuentes del Centro de privacidad.

2. ¿Quién es el responsable de su información?

La entidad de Indeed responsable de su información dependerá de su ubicación y de si actuamos como encargados o responsables del tratamiento, de acuerdo con la sección 1.1 de la Política de privacidad completa de Indeed, que aparece a continuación. Puede consultar la entidad responsable en la tabla siguiente. 

Ubicación del usuario	Responsable del tratamiento 
Estados Unidos	Indeed Inc.
Indeed Staff LLC, para usuarios de Indeed Staff
Fuera de los Estados Unidos	Indeed Ireland Operations Ltd.
Indeed Hire Singapore Pte. Ltd. para los usuarios de Indeed Hire en Japón
3. ¿Qué información recopilamos sobre usted?

En los Sitios recopilamos la siguiente información:

La que usted proporciona a través de nuestros Sitios, por ejemplo, datos de contacto, datos del CV o datos de ubicación;
Información del dispositivo y las acciones realizadas en los Sitios a través de su actividad en ellos, como las búsquedas que realice o los empleos en los que haga clic;
La que proporciona cuando solicita un empleo, utiliza preguntas de filtrado o de evaluación para candidatos, selección telefónica automatizada o cuando inicia sesión desde sitios de terceros; y
La que proporciona al usar servicios imputables o, si es una Empresa, aquella que es necesario proporcionar sobre la empresa (por ejemplo, con fines de verificación).

Toda la información acerca de los tipos de Datos personales que recopilamos sobre su persona, así como el fundamento jurídico de dicha recopilación, se detallan en el apartado 2 de nuestra Política de privacidad completa.

4. ¿Por qué recopilamos esta información?

Recopilamos y usamos su información para ayudar a los Candidatos a encontrar un empleo y a las Empresas a encontrar Candidatos, así como para proporcionar nuestros servicios a los usuarios y mejorarlos. En resumen, usamos sus Datos personales, cuando corresponde, para:

crear su cuenta y enviarle alertas de empleo u otros materiales promocionales; 
ofrecerle resultados de búsqueda pertinentes y recomendaciones de empleo; 
facilitar la comunicación en el proceso de búsqueda de empleo, solicitud y entrevista;
hacer que su CV esté disponible para terceros según sus ajustes de privacidad (por ejemplo, CV privado o público); 
relacionar a los Candidatos con las Ofertas de empleo de las Empresas; 
prevenir el fraude, el correo no deseado y otras actividades potencialmente fraudulentas o ilegales; 
facilitar los pagos debidos por servicios imputables; 
realizar un procesamiento automático para proporcionar muchos de nuestros servicios; 
mejorar y optimizar nuestros servicios y la seguridad para los Candidatos y las Empresas compartiendo datos con nuestros asociados;
mejorar nuestros Servicios, mantener la calidad del producto y proteger a los usuarios; 
acumular y compartir con terceros contenido publicado en Indeed con el fin de que sea público.

La información detallada de los fines para los que utilizamos sus Datos personales se recoge en los apartados 4, 5 y 9 de nuestra Política de privacidad completa.

5. ¿Con quién se comparte esta información?

Su información se comparte con: 

los asociados de Indeed;
las Empresas y los Candidatos (por ejemplo, si un Candidato decide solicitar un empleo); 
los proveedores de servicios externos que nos ayudan con nuestras operaciones (por ejemplo, para almacenar datos o detectar fraudes).

Consulte todos los detalles en los apartados 4, 8, 9 y 11 de nuestra Política de privacidad completa. 

6. ¿Durante cuánto tiempo almacenamos su información?

Indeed almacena sus Datos personales hasta que ya no son necesarios para proporcionar nuestros servicios o hasta que usted nos pide que los eliminemos. También es posible que debamos conservar cierta información a fin de cumplir con las leyes locales. Si desea eliminar sus Datos personales, debe enviar una solicitud de eliminación. Encontrará más información sobre durante cuánto tiempo almacenamos sus datos en el apartado 2 de nuestra Política de privacidad completa.

7. ¿Qué derechos tiene en relación con sus Datos personales?

Para Indeed, su privacidad es muy importante. Proporcionamos a nuestros usuarios en todo el mundo derechos relacionados con el RGPD. Esto incluye los derechos a acceder a sus Datos personales; a eliminarlos; a disponer de ellos en un formato portátil; y a oponerse a su tratamiento o restringirlo. En los casos en que el uso que hagamos de sus Datos personales esté basado en su consentimiento, también tiene el derecho a retirar dicho consentimiento. Consulte el apartado 10 de nuestra Política de privacidad completa para obtener más información en relación con sus derechos y cómo los puede ejercer.También tiene derecho a presentar una queja ante la autoridad supervisora de protección de datos local en relación con el uso que hace Indeed de sus datos, como se detalla en el apartado 12 de nuestra Política de privacidad completa. Si reside en los Estados Unidos, podría gozar de derechos de privacidad específicos que puede encontrar en el apartado 13 de nuestra Política de privacidad completa.

8. Contacto 

Puede ponerse en contacto con Indeed, Inc. en 6433 Champion Grandview Way, Building 1, Austin, TX, 78750, Estados Unidos, así como con Indeed Ireland Operations Limited en 124 St. Stephen’s Green, Dublin 2, Irlanda, o comunicarse con cualquiera de las dos sedes a través del formulario de contacto de nuestros Sitios.

Para ponerse en contacto con el responsable de protección de datos de Indeed, envíe un email a privacy-dept @ indeed.com (elimine los espacios en blanco de la dirección al enviarlo).

Política de privacidad completa de Indeed

Tenga en cuenta que Indeed y sus asociados son directa o indirectamente propiedad de una empresa matriz japonesa que cotiza en bolsa: Recruit Holdings Co., Ltd.

1. Introducción

En Indeed, valoramos la confianza que nuestros usuarios y clientes tienen en nosotros cuando nos brindan acceso a sus Datos personales. La Política de privacidad describe cómo trabajamos para mantener esa confianza y proteger dicha información.

En concreto, esta Política de privacidad determina cómo recopilamos, usamos y divulgamos la información personal y no personal que nos proporciona mediante el uso o acceso a los servicios en línea o móviles, las aplicaciones y páginas web móviles, y el software que ofrecen Indeed y las marcas relacionadas con la empresa que se detallan en esta Política de privacidad, que incluyen Engineerjobs, Careesma, Gigajob, Workopolis y Wowjobs (en conjunto, «Indeed» o los «Sitios»).

En particular, esta Política de privacidad describe cómo se recopilan, utilizan y divulgan los datos personales y los datos no personales que usted proporciona a Indeed cuando visita o utiliza los servicios en línea y/o para móviles, las páginas web y las aplicaciones de Indeed, así como el software proporcionado por Indeed en relación con dichos servicios o páginas web. Nuestro objetivo principal consiste en ayudar a las personas a conseguir un empleo y a las Empresas a encontrar buenos candidatos. Dado que todos nuestros asociados comparten este objetivo principal, hemos desarrollado el Centro de privacidad como medio para informar a los usuarios sobre dichos asociados y cómo compartimos datos con ellos a fin de proporcionar los mejores servicios y productos. Puede encontrar más información sobre el modo en que compartimos datos entre asociados en nuestra página Preguntas frecuentes del Centro de privacidad.

1.1 Entidades de Indeed que son responsables de su información

En esta sección se determina la entidad de Indeed que actúa como responsable de sus datos personales. 

 – Indeed como responsable

A efectos de esta política de privacidad, “Indeed“ o “nosotros” significa Indeed, Inc. si eres un candidato que reside en los Estados Unidos, excepto para los usuarios de Indeed Staff, que significa Indeed Staff LLC; e Indeed Ireland Operations Limited (“Indeed Ireland“) si eres un candidato con residencia fuera de los Estados Unidos, excepto para los usuarios de Indeed Hire en Japón, que significa Indeed Hire Singapore Pte. Ltd.

Indeed es el responsable de toda la información personal que se trata de acuerdo con esta Política de privacidad, excepto en los casos contrarios que se detallan a continuación, en esta sección 1.1.

Asimismo, tenga en cuenta que la entidad contratante que se indica en nuestras Condiciones del servicio puede no ser la misma que la entidad responsable de los datos que se indica en esta Política de privacidad.

 – Indeed como encargado

Indeed ofrece ciertos servicios de contratación a las empresas en los que actúa como encargado de tratamiento o funciones similares, de acuerdo con las leyes de protección de datos correspondientes, y procesa la información personal que recoge de usted únicamente en nombre de la empresa y de acuerdo con nuestras Condiciones. Esto se aplica a nuestro servicio de Importación de candidatos, mediante el que ayudamos a las empresas a contactar, entrevistar y gestionar candidatos que no se presentan a las vacantes a través de nuestros Sitios. También ofrecemos a las empresas servicios de ayuda para la gestión del proceso de contratación. Si tiene alguna duda sobre el tratamiento de su información personal que Indeed realiza como parte de estos servicios, o bien sobre el ejercicio de sus derechos relacionados con dicha información, contacte con la empresa a la que solicitó empleo. El resto de actividades de tratamiento cubiertas por esta Política de privacidad no se aplica a la información personal que recopilamos mediante estos servicios.

1.2 Definiciones importantes

Los datos personales (“Datos personales”) hacen referencia a la información que permite identificar a una persona, mientras que los datos no personales (“Datos no personales”) hacen referencia a la información que no le identifica como una persona concreta. Tenga en cuenta que, en todo momento, Indeed se acogerá a la definición jurídica en vigor para determinar qué son y qué no son Datos personales para el objeto de la presente Política de privacidad. Cuando esta Política de privacidad haga referencia a “información” o “su información”, podría comprender tanto Datos personales como Datos no personales.

Los Sitios se ofrecen para su uso exclusivo por parte de personas que buscan, bien ofertas de empleo, o bien servicios o información relacionados con su empleo personal o su búsqueda de empleo (“Candidatos”). Cuando proceda, los Sitios también se pueden ofrecer a personas u organizaciones que busquen información relacionada con la contratación o los recursos humanos, o que quieran publicar información relativa a ofertas de empleo (“Ofertas de empleo” o “Anuncios de empleo”), ya sea en su nombre o en el de otros, lo que incluye, entre otras, agencias que compren para varias partes (“Empresas”).

1.3 Alcance de la Política de privacidad de Indeed

Esta política de privacidad abarca únicamente los datos que recopilemos a través de los Sitios, y ningún otro tipo de recopilación o procesamiento de datos, incluidas, sin limitación, cualesquiera operadores externos de páginas web a las que los Sitios enlazan mediante vínculos, ni ninguna información que recopilemos en línea o a través de las páginas web, productos o servicios que no muestren un vínculo directo a esta política de privacidad.

En alguna ocasión, en avisos de los Sitios podría hacerse referencia a esta Política de privacidad; por ejemplo, en páginas web o aplicaciones móviles para fines específicos, como en el caso de que le invitemos a enviar ideas para mejorar los Sitios. Indeed podrá modificar esta política de privacidad en cualquier momento.

Si ha solicitado una Oferta de empleo, consulte la Oferta de empleo en cuestión para ver la información adicional relevante. Los empleados de Indeed, tanto los actuales como los antiguos, deberán contactar con su coordinador de recursos humanos para conocer las políticas aplicables.

1.4 Modificaciones de la Política de privacidad

Revise la leyenda “Última actualización” en la parte superior de esta página para ver cuándo se modificó esta Política de privacidad por última vez. Cualquier cambio de esta Política de privacidad entrará en vigor en la fecha de la “Última actualización” anteriormente indicada. Al usar los Sitios o proporcionarnos información después de tales cambios, habrá aceptado la Política de privacidad modificada. Si Indeed utilizara los Datos personales recopilados a través de los Sitios de una manera sustancialmente diferente a aquella indicada en el momento de su recopilación, Indeed notificará a los usuarios por email o mediante la publicación de un aviso en los Sitios aplicables durante los 30 días previos a dicho uso o por otro medio que exija la ley.

1.5 Preguntas frecuentes sobre la privacidad de Indeed

Tenga en cuenta que esta Política de privacidad describe detalladamente el procesamiento de sus datos por parte de Indeed. Para obtener más información sobre la estrategia de Indeed en cuanto al RGPD, la CCPA y la privacidad en general, visite las Preguntas frecuentes sobre la privacidad de Indeed.

2. Información recopilada

Usted facilita distintos tipos de información para que Indeed le ofrezca los servicios, productos y funciones de nuestros Sitios. 

2.1 Información que facilita a Indeed

– De su cuenta

Recopilamos sus datos cuando crea una cuenta, solicita información, se suscribe a un servicio, participa en una encuesta, publica una evaluación o valoración de empresa, publica una pregunta o respuesta, sube o crea un CV, completa una Evaluación para candidatos Indeed, actualiza sus preferencias de empleo, sube contenido o nos envía datos a nuestros Sitios de forma activa. Esto puede incluir, entre otros, su nombre de usuario, contraseña, nombre y apellidos, dirección de email, número de teléfono (incluido el número de teléfono móvil), dirección postal, sexo, ocupación, intereses, logros, objetivos laborales, números de permiso o certificación profesional, mensajes que envía a los usuarios, sus preferencias en cuanto a horario de trabajo, salario y otros aspectos laborales, así como cualquier otro dato incluido en un perfil o CV enviado, como los materiales de solicitud y las respuestas a las preguntas de filtrado enviadas a Indeed o a las Empresas a través de Indeed y las respuestas a los cuestionarios existentes en nuestros Sitios o que se le envíen. Toda esta información puede asociarse con su perfil de Indeed.

Puede proporcionar datos de su ubicación específica usted mismo en las Apps de Indeed (como se detalla en la introducción de las Condiciones del servicio de Indeed) con el fin de encontrar Ofertas de empleo más relevantes. Indeed le pedirá su consentimiento cuando se deban proporcionar dichos datos, y el tratamiento en cuestión solo se llevará a cabo si confirma su consentimiento. 

Si crea una cuenta de Indeed, Indeed también puede crear y asignar a su dispositivo un identificador que es similar a un número de cuenta. Podemos recopilar el nombre que ha asociado a su dispositivo, el tipo de dispositivo, el número de teléfono, el país y cualquier otra información que usted decida proporcionarnos, como el nombre de usuario, la dirección de email o el código postal. Por ejemplo, cuando se accede a Indeed mediante un dispositivo móvil, Indeed puede proporcionarle al candidato Ofertas de empleo pertinentes que se encuentren en el mismo código postal en el que se realice la actividad.

– A través de su actividad en los Sitios

Además, como parte del funcionamiento habitual y necesario de los Sitios, Indeed puede recopilar, analizar, tratar, guardar y registrar en tiempo real toda su actividad en los Sitios, sus interacciones con ellos y las comunicaciones que entable o envíe a través de ellos, incluidas, sin carácter exhaustivo, las actividades de recopilación, análisis, tratamiento, almacenamiento y registro de las zonas de los Sitios que visite (como las direcciones URL concretas), dónde hace clic, por qué partes de los Sitios se desplaza, por dónde pasa el cursor del ratón y cualquier otra interacción o comunicación que lleve a cabo en nuestros Sitios o a través de ellos, así como el momento y la duración de dichas actividades. Esto puede incluir también la recopilación, el análisis, el tratamiento, el almacenamiento y el registro de información de y sobre su ordenador o dispositivo móvil y las acciones realizadas en los Sitios, incluidos, con carácter meramente enunciativo, su CV, sus búsquedas, los títulos de los empleos que busca, los clics o las solicitudes que hace, la ubicación de esos empleos, el interés por el salario o la experiencia, el rango salarial general o nivel de experiencia de los empleos que ve (en su caso), las Ofertas de empleo que solicita, la fecha, la hora y el tipo de la actividad que realiza en los Sitios, como la frecuencia con que actualiza su CV o busca ofertas de empleo, la actividad de la sesión, el tipo de navegador, el sistema operativo, el tipo de dispositivo, el identificador publicitario del dispositivo móvil, la dirección MAC, la dirección IP y cualquier otro de sus comportamientos o acciones en los Sitios, así como las interacciones o comunicaciones que lleve a cabo con nuestros Sitios, en ellos o las que entable a través de ellos. El Sitio no puede funcionar del modo previsto si Indeed no lleva a cabo dichas actividades. Si no desea que sus acciones se recopilen, traten, analicen o registren del modo descrito, absténgase de utilizar el Sitio.

En el caso de las Empresas, las actividades por parte de Indeed también pueden incluir aquellas acciones realizadas en relación con una Oferta de empleo o respecto al CV o la solicitud de un Candidato, como la suspensión temporal o el cierre de una Oferta de empleo, la apertura o visualización de un CV, la respuesta a un CV o la toma de una decisión respecto a un CV, solicitud u Oferta de empleo.

– A través de su actividad en Indeed Hire

Podremos contactar con las Empresas para que aprovechen nuestro servicio Indeed Hire, en cuyo caso usted puede proporcionar a Indeed información adicional sobre sus necesidades de contratación. De este modo, Indeed puede determinar si nuestro producto Hire es adecuado o no para las necesidades de una Empresa. Cuando los Candidatos solicitan un empleo recomendado por Indeed Hire, Indeed facilita determinados aspectos del proceso de contratación, lo que incluye, por ejemplo, las negociaciones entre el Candidato y la Empresa, según proceda. En este caso, recopilamos y procesamos cualquier información enviada a Indeed durante este proceso, lo que incluye, sin limitación, cualesquiera consultas que el Candidato pueda tener sobre el empleo o la entrevista, información sobre el progreso del proceso de contratación e información relativa al salario.

– Cuando se utiliza la selección telefónica automatizada

Si utiliza algún producto de selección telefónica automatizada, Indeed grabará y almacenará sus respuestas a las preguntas de filtrado de una Empresa y enviará sus respuestas a la Empresa. Cuando desee utilizar este producto, usted aceptará con antelación que Indeed escuche y analice la grabación de conformidad con esta Política de privacidad.

– Cuando se facilita información de la Empresa

Si usted es una empresa, podemos pedirle que proporcione determinada información para verificar su cuenta. Esta información podría incluir, por ejemplo, su número de identificación fiscal, su información de inscripción en el registro mercantil o una factura de suministros, o bien el nombre y la dirección de email de un representante de la empresa. Esta información se utilizará únicamente a efectos internos y estará sujeta a cualquier solicitud por parte de los agentes judiciales o de una orden judicial.

– Al utilizar servicios imputables

En relación con los servicios imputables, también recopilamos información de pago (por ejemplo, los cuatro últimos dígitos del número de tarjeta de crédito o débito, u otros números de la tarjeta de pago, e información de verificación relacionada). Tenga en cuenta que Indeed solo tiene acceso a los últimos cuatro dígitos del número de tarjeta de crédito o débito, o a otros números de la tarjeta de pago, y que no almacena números de tarjeta completos ni códigos de seguridad de las tarjetas.

– Cuando se facilita información demográfica de forma voluntaria

En determinados mercados y de manera totalmente voluntaria, los usuarios pueden facilitar información demográfica a Indeed que incluya la edad, la raza y la etnia, el género, alguna discapacidad o la condición de miembro de la comunidad LGBTQ+ para fines específicos como la evaluación de la «imparcialidad» de nuestras ofertas, lo que incluye pruebas de sesgo injusto. El compromiso con la imparcialidad es fundamental para el objetivo de Indeed. La provisión de esta información es completamente voluntaria y no se utilizará en ninguna determinación de su solicitud de empleo. Los datos facilitados no se mostrarán en su perfil. Indeed puede compartir datos agregados (datos agrupados sin identificadores personales) con las empresas para mostrarles, por ejemplo, que el 45 % del total de candidatos son hombres o que el 10 % del total de candidatos son hispanos o latinos.  Los datos que usted facilite se basan en su consentimiento en el momento en que se recoge la información. Si decide proporcionar su información demográfica, puede completar todos los campos de datos que desee cuando se le muestre un formulario (puede elegir «prefiero no decirlo» en cualquiera de los campos que no desee completar). Puede solicitar una copia de los datos demográficos que mantiene Indeed de forma fácil mediante la solicitud de una copia de sus datos personales. Asimismo, puede solicitar que se elimine dicha información en cualquier momento mediante la eliminación de su información demográfica. Consulte nuestra Página de preguntas frecuentes sobre demografía para obtener más información.

Tenga en cuenta que por ley, algunas empresas deben solicitar a cada candidato que facilite su información demográfica de forma voluntaria. Puede consultar estas preguntas después de solicitar empleos en Indeed. Este es un proceso independiente al de Indeed. 

– Al actualizar información proporcionada a Indeed

Reflejar en los sitios los cambios que realice, como compartir información o actualizar la que ya había proporcionado a Indeed, incluidas las preferencias que configure en el perfil (como la creación del CV o la información que comparta en la sección «Acerca de mí» de su perfil de Indeed «público» o «privado»), es un proceso que puede conllevar unos días. Es posible que se sigan mostrando los datos antiguos y que no aparezcan los nuevos desde el momento en que realice cambios hasta que los reflejemos en los Sitios. Por lo tanto, la información pública que comparta en el Sitio puede seguir siendo visible para las empresas y otros usuarios en el producto Búsqueda de CV y en otras partes de nuestros sitios. 

2.2 Información recopilada cuando solicita empleos o accede a Indeed desde páginas web de terceros

– Cuando inicia sesión o utiliza Indeed desde algunos sitios de terceros

También puede crear una cuenta o iniciar sesión en su cuenta de Indeed mediante páginas web de terceros (entre otros, Facebook y Google). Si todavía no tiene una cuenta de Indeed pero inicia sesión en Indeed utilizando su cuenta de Facebook o Google, se crea una cuenta de Indeed utilizando la misma dirección de email que tiene en su cuenta de Facebook o Google. Si acepta proporcionar esta información a Indeed, Facebook y Google le autenticarán y redireccionarán a Indeed. Recuerde que, cuando inicia sesión en Indeed con su cuenta de Facebook o Google, estos servicios generan una cookie para autenticarle en calidad de usuario de Facebook o Google.

Al acceder a Indeed a través de su cuenta de Facebook o Google, usted comprende que Facebook o Google compartirán ciertos datos (indicados anteriormente en este párrafo) a efectos de autenticación para permitirle acceder a Indeed de forma segura. Puede interrumpir este comportamiento en cualquier momento desde su cuenta de Facebook o Google. Esta información se considerará como información de la cuenta de Indeed a efectos del uso que usted haga de Indeed.

Para desactivar la conexión entre su cuenta de Facebook o Google y su cuenta de Indeed en cualquier momento, modifique los ajustes de privacidad de su cuenta de Facebook o Google. Facebook o Google también podrían pedirle permiso para compartir otros datos concretos con Indeed (entre ellos, su nombre, foto de perfil, información pública de perfil y dirección de email). Una vez que otorgue este permiso, la información solicitada se compartirá con Indeed. Esta información se utilizará para proporcionarle servicios, incluida la cumplimentación de su perfil de Indeed. La información compartida permanecerá asociada a su perfil de Indeed hasta que usted la modifique o la elimine.

TENGA EN CUENTA QUE SU RELACIÓN CON FACEBOOK, GOOGLE O CUALQUIER OTRA PÁGINA WEB DE UN TERCERO SE RIGE ÚNICAMENTE POR SU ACUERDO CON LA PÁGINA WEB DE ESTE TERCERO.

– Indeed for Chrome y nuestro software para móviles

Indeed también puede recopilar información sobre páginas web de terceros que visite a través de nuestro software para móviles o al utilizar Indeed for Chrome. Se puede incluir información sobre Ofertas de empleo, estados de solicitudes o notas que envíe, guarde o actualice, así como información relacionada con su interacción con páginas web u otras acciones que lleve a cabo en ellas, incluidas las direcciones URL de las páginas web que visite. También podemos sugerir información de su perfil de Indeed a incluir en las solicitudes que envíe a sitios de terceros y ver si realiza cambios en estas sugerencias, aunque no los cambios en sí. Esto lo hacemos para permitir que el Candidato lleve un registro de determinadas Ofertas de empleo de interés, para detectar una solicitud de empleo en el sitio de un tercero, para darle al Candidato la opción de autocompletar partes del formulario utilizando el CV Indeed o para confirmar una solicitud. Indeed for Chrome también permite a Indeed obtener información sobre los tipos de empleos y las funciones de productos de Indeed que le resultan interesantes a fin de proporcionarle mejores búsquedas de Ofertas de empleo, recomendaciones de Ofertas de empleo y funciones. 

– Cuando solicita empleos en algunas páginas web de terceros

Asimismo, al solicitar un empleo en una Página web externa, Indeed puede recibir información sobre el estado de su solicitud de empleo y sobre las decisiones que la Empresa tome, por ejemplo, si ha llegado a la fase de la entrevista o si una oferta de empleo se ha aceptado o rechazado. Esta información ayuda a Indeed a conocer mejor la eficacia de nuestros Sitios y sus funciones. El uso que Indeed hace de esta información se detalla en el apartado 4 de esta Política de privacidad.

– Indeed IQ

Indeed proporciona una herramienta de optimización de campañas mediante programación que ayuda a las Empresas a gestionar, controlar y optimizar sobre la marcha el rendimiento de su publicidad en varios sitios y plataformas de anuncios de empleo (“Indeed IQ”). Cuando hace clic en una Oferta de empleo con tecnología Indeed IQ, y cuando inicia y completa una solicitud de empleo generada por Indeed IQ en la página web de una Empresa o en una página web operada por el sistema de seguimiento de candidatos de una Empresa, Indeed puede recopilar por medios automatizados (como cookies o balizas web) determinada información sobre usted y sobre cualquier acción que realice durante su visita. Entre la información recopilada se encuentran, por ejemplo, los datos sobre su dispositivo, las Ofertas de empleo que ve o con las que interactúa, las solicitudes de empleo que inicia y completa, las URL de referencia y las horas y las fechas en las que visita los sitios. 

2.3 Otros datos personales que Indeed pueda recibir de terceros

Indeed procesará los Datos personales que pueda obtener de terceros, incluyendo datos de anuncios patrocinados que podamos tener en sitios de terceros, de acuerdo con esta Política de privacidad y con toda la legislación aplicable.

2.4 Almacenamiento de su información

Indeed almacena sus Datos personales hasta que ya no son necesarios para proporcionar nuestros servicios o hasta que usted nos pide que los eliminemos. Por ejemplo, si una Empresa elimina una solicitud de empleo en su panel para candidatos en Indeed, Indeed podría eliminar la información asociada a dicha solicitud. Otro ejemplo: cuando se envía una solicitud a una Empresa, Indeed puede conservar una copia de la solicitud durante un tiempo determinado antes de eliminarla. También debemos conservar cierta información a fin de cumplir con las leyes locales.

Indeed también puede almacenar la información descrita en este apartado 2 de la Política de privacidad en el equipo de Indeed o en el de terceros con los que Indeed tenga relación. Estos servicios de almacenamiento se regirán por las protecciones adecuadas, tal y como exijan las normas aplicables.

2.5 Datos personales necesarios

En el momento de la prestación, se le indicará si se necesitan o no Datos personales específicos que usted haya facilitado para ofrecerle determinados servicios o características de Indeed. Si no se facilitan datos personales necesarios, es posible que la característica o el servicio en concreto no esté disponible para usted.

2.6 Fundamento jurídico según el cual Indeed recopila sus datos personales

Indeed recopila y procesa sus datos personales basándose en diferentes fundamentos jurídicos, en función de la clase de datos personales que se faciliten y del tipo de procesamiento involucrado.

– Cumplimiento de un contrato

El procesamiento de algunos Datos personales por parte de Indeed se realiza sobre la premisa de que es necesario para el cumplimiento de nuestro acuerdo con usted, o bien para tomar las medidas necesarias a petición del usuario antes de suscribir ese acuerdo. Un ejemplo de esto sería cuando Indeed envía la solicitud de un Candidato a una Empresa.

– Interés legítimo

Otro fundamento en el que se basa Indeed para otros tipos de tratamiento de sus Datos personales es que sea necesario para la satisfacción del interés legítimo que persiga Indeed o una Empresa. Ejemplos de estos intereses legítimos son las situaciones en las que Indeed le envíe materiales de marketing sobre nuestros productos y servicios, si creemos que usted tiene expectativas razonables para que realicemos un tipo de tratamiento determinado en su nombre, en las que ese tratamiento sea estrictamente necesario para detectar y prevenir el fraude, o cuando compartamos sus Datos personales con asociados de Indeed según lo detallado en el apartado 4.14, más adelante. Indeed únicamente se basará en ese motivo cuando se haya efectuado una evaluación que sopese los intereses y los derechos implicados con la necesidad del tratamiento para ofrecerle nuestros servicios, productos y funciones.

– Cumplimiento de una obligación legal

Para algunos tipos de procesamiento, otro fundamento en el que se basa es que es necesario para permitir que Indeed cumpla con una obligación legal. Un ejemplo de ello sería cuando Indeed está obligado a conservar registros comerciales durante períodos determinados para cumplir con las obligaciones legales locales.

– Consentimiento

Por último, en algunas situaciones limitadas, Indeed depende de su consentimiento para procesar sus Datos personales. Cuando Indeed requiera su consentimiento, lo solicitaremos cuando se deban proporcionar dichos datos, y el tratamiento en cuestión solo se llevará a cabo si confirma su consentimiento. Por ejemplo, se solicitará su consentimiento en determinados casos en los que usted inicie un mensaje de marketing, como una Alerta de empleo con Indeed (véase el apartado 4 de esta Política de privacidad). Puede retirar su consentimiento como se detalla en el apartado 10 de la presente Política de privacidad cuando se cumplan las condiciones adecuadas o enviando un email a privacy-dept @ indeed.com (elimine los espacios en blanco de la dirección al enviarlo).

3. Limitaciones de uso 
3.1 Cuando un candidato quiere cerrar una cuenta de candidato

Cuando un Candidato cierra una cuenta, deja de tener acceso a los datos que ponemos a su disposición con esa cuenta, incluyendo, a título enunciativo, el historial de búsqueda, las preferencias de búsqueda de empleo, los empleos guardados, los empleos que el Candidato ha solicitado, las Alertas de empleo, el CV y otros datos asociados con la cuenta. Si el Candidato usa la misma dirección de email para configurar una cuenta nueva, los datos de la cuenta anterior no volverán a estar disponibles para dicho Candidato. Tenga en cuenta que, al cerrar su cuenta de Candidato, es posible que pierda el acceso a algunos de nuestros productos, así como la capacidad de usar la característica “Iniciar sesión con Indeed” que está disponible en algunos sitios de terceros.

Indeed se reserva el derecho de conservar los materiales de una cuenta cerrada si es necesario para preservar y proteger sus propios derechos conforme lo permita la ley (por ejemplo, para conservar los expedientes de un litigio) o para cumplir con sus obligaciones en virtud del derecho local (por ejemplo, si los agentes judiciales solicitan su conservación). El hecho de que una cuenta se haya cerrado no significa que todos los datos se borren de los sistemas de Indeed, aunque no se podrá acceder a ellos fácilmente desde la cuenta original del Candidato. Cuando el candidato presione el botón de cerrar cuenta en el panel de control, Indeed comenzará a procesar la instrucción en un plazo de 24 horas y habrá finalizado la operación en el transcurso de 40 días.

Si un Candidato desea acceder a sus datos personales que conserva Indeed o eliminarlos, debe seguir los pasos enumerados en el apartado 10 de esta Política de privacidad.

3.2 Cuando una Empresa quiere desactivar una cuenta de empresa

Las Empresas pueden desactivar una cuenta en cualquier momento poniéndose en contacto con el Servicio de atención al cliente de Indeed. Recuerde que Indeed debe conservar los registros comerciales relacionados con dicha cuenta para cumplir sus obligaciones legales. Por otro lado, si un agente de Empresa desea acceder a sus datos personales que conserva Indeed o eliminarlos, debe seguir los pasos enumerados en el apartado 10 de esta Política de privacidad.

3.3 Cuando un Candidato quiere eliminar una solicitud de empleo

Si un Candidato quiere eliminar una solicitud de empleo realizada en los Sitios, le aconsejamos que se ponga en contacto directamente con la Empresa que publicó la oferta para solicitar la eliminación de su solicitud. Para las solicitudes de empleo que usted, en calidad de Candidato, envíe a través de los Sitios (incluido el uso del botón Solicitud vía Indeed) a una Empresa (junto con documentos relacionados), tenga en cuenta lo siguiente: 1) que sus solicitudes y documentos pueden estar controlados por una empresa; y 2) que puede que le indiquemos que se dirija a esa Empresa para solicitar la eliminación de los Datos personales cuando estos se encuentren en poder de dicha organización.

3.4 Cuando la información de contacto de la empresa facilitada a Indeed es incorrecta

Indeed cuenta con que la Empresa o el agente de la Empresa le proporcionen el destino correcto de todas las solicitudes. En caso de que el destino electrónico facilitado a Indeed sea incorrecto, los documentos de su solicitud no se enviarán al destinatario previsto de la solicitud. Indeed no se hace responsable de esas solicitudes. Si no desea enviar sus documentos de solicitud de este modo, deberá enviarlos directamente a la empresa.

3.5 Direcciones @Indeedmail

A la hora de comunicarse a través del sistema de relé de mensajes de Indeed, verá una dirección de email acabada en @indeedemail.com o @indeedmail.com. Reconoce que no tiene derechos de propiedad en estas direcciones de email, que son específicas de las ofertas de empleo de las empresas, pero que son propiedad de Indeed. Sin embargo, el sistema de relé de Indeed mostrará el nombre asociado con su cuenta o solicitud de empleo en el campo “Para:” o “De:”. Asimismo, la información anterior se aplicará a cualquier dirección de email que se añada a la conversación en toda comunicación realizada mediante el sistema de reenvío de mensajes de Indeed. En concreto, si decide añadir otros destinatarios a una conversación por email ya iniciada mediante el sistema de reenvío de mensajes de Indeed, a esos destinatarios también se les asignarán direcciones acabadas en @indeedemail.com o @indeedmail.com. Tenga en cuenta que los emails que incluyan una dirección acabada en @indeedemail.com o @indeedmail.com se almacenarán en nuestros sistemas. Si quiere evitar esto, no envíe mensajes a ninguna dirección de email acabada en @indeedemail.com o @indeedmail.com.

Asimismo, tenga en cuenta que, como estos servicios de proxy y relé de mensajes dependen de la funcionalidad de terceros proveedores, puede que haya retrasos técnicos por parte de estos proveedores de servicio de email.

3.6 Edad mínima de nuestros usuarios

Los menores de 16 años no pueden usar los Sitios. Sin embargo, si las leyes locales disponen una edad mínima alternativa para la provisión de los servicios del Sitio, se aplicará dicha edad como edad mínima. En todas las jurisdicciones de fuera de la Unión Europea, los usuarios con una edad inferior a 18 años o a la mayoría de edad aplicable deberán usar los Sitios bajo la supervisión de un progenitor, tutor legal o adulto responsable.

Adoptamos una serie de medidas para asegurarnos de que ninguna persona que no cumpla la edad mínima, así como otros requisitos de edad aplicables, pueda usar los Sitios. Si no cumple estos requisitos de edad, envíe un email a privacy-dept @ indeed.com (elimine los espacios en blanco de la dirección al enviarlo).

4. Fines, usos y divulgaciones de información

Podemos utilizar la información obtenida conforme a esta Política de privacidad, incluidos los Datos personales, para los fines establecidos en los apartados 4, 5 y 9 de la presente Política de privacidad en la medida que proceda. Indeed asocia los Datos personales con su perfil de Candidato para realizar las actividades descritas en esta Política de privacidad. Indeed utiliza esa información para ayudar a los Candidatos a buscar empleo y a las Empresas a encontrar Candidatos. Para poder hacerlo, utilizamos sus datos personales con los siguientes objetivos:

Ofrecerle nuestros servicios, productos y características, ayudar a que los Candidatos encuentren empleo y las Empresas, a candidatos.
Medir y mejorar esos servicios, productos y características.
Proteger a nuestros usuarios y ofrecerles un servicio de atención al cliente.

A continuación, se describen más detalles sobre estos fines, usos y divulgaciones de su información.

4.1 Creación de una cuenta, envío de alertas de empleo y otro material promocional

Dentro del marco permitido por la ley, Indeed podrá usar la información que usted nos proporcione, como su información de contacto y los datos sobre su actividad en nuestros Sitios, para: (i) crearle una cuenta; (ii) enviarle Alertas de empleo; (iii) enviarle invitaciones para solicitar un empleo mediante Indeed Hire; y (iv) enviarle información sobre los Sitios, por ejemplo, mostrándole nuestros materiales promocionales en plataformas externas. Indeed puede recurrir a terceros para realizar estas actividades en su nombre.

Una Alerta de empleo es un email al que se suscribe y que contiene Ofertas de empleo como respuesta a una búsqueda de empleo que ha realizado. Una alerta de empresa es un tipo de Alerta de empleo que contiene Ofertas de empleo y otros datos sobre una empresa que usted ha solicitado. Las Alertas de empleo también pueden incluir empleos que le recomendamos, Anuncios dirigidos de Indeed, empresas que le pueda interesar seguir u otras acciones que quiera realizar en los Sitios. Indeed puede ajustar la frecuencia de las alertas de empleo en los Sitios.

Una invitación de solicitud es un email que se le envía para invitarlo a solicitar un empleo mediante Indeed Hire, el servicio de contratación y reclutamiento optimizados de Indeed. Si Indeed Hire está disponible en su ubicación, Indeed puede enviarle una invitación de solicitud basándose en su historial de búsquedas y de solicitudes de empleo en Indeed, así como en cualquier información que haya subido al Sitio, incluidos los datos personales. 

Al igual que le mostramos materiales promocionales, también podemos utilizar su información para presentarle anuncios segmentados y otro contenido que hayamos adaptado a usted en plataformas externas, como otros medios en línea, impresos o televisivos. Esos anuncios solo estarán relacionados con los servicios, productos y características de los Sitios. Todos ellos se centran en ayudar a que los Candidatos encuentren un empleo y las Empresas encuentren candidatos. Si no desea recibir mensajes de marketing de los Sitios, consulte el apartado 10.3 de esta Política de privacidad.

– Cuentas de empresa

En los ajustes de las cuentas de empresa, ofrecemos a los usuarios la capacidad de invitar a otros a vincular sus cuentas de empresa de Indeed. Al hacerlo, pueden asignar a los usuarios invitados funciones concretas que otorguen diversos niveles de acceso a la información contenida en la cuenta del usuario que envió la invitación, incluidos los datos personales de los candidatos.  Si usted es una empresa e invita a otros usuarios de Indeed a que vinculen sus cuentas a la suya, acepta que dichos usuarios vinculados puedan tener acceso a toda la información existente en su propia cuenta.  Según las funciones asignadas a un usuario vinculado particular, esto puede incluir, a título enunciativo, contactos de los CV, materiales y estados de las solicitudes, comunicaciones con los candidatos, cualquier acción realizada por usted u otro usuario vinculado a la cuenta, el momento en que se efectuó dicha acción y la información de facturación recogida en la cuenta. 

Si acepta la invitación de otro usuario para vincular su cuenta de empresa a la de aquel, usted acepta que toda la información sobre la actividad que realice en su propia cuenta de empresa sea visible para todos los usuarios vinculados, incluidas, entre otras, las acciones que usted realice y el momento en que las realice.  Los usuarios vinculados no podrán ver la actividad que usted registre en su cuenta de Candidato, como la información de su perfil y las búsquedas, solicitudes o preferencias de empleo. 

Puede visitar los ajustes de su cuenta en cualquier momento para desvincular la cuenta.  El administrador asignado a una cuenta de empresa también puede desvincular a cualquier usuario de dicha cuenta en cualquier momento. 

4.2 Resultados de búsqueda relevantes y empleos recomendados

Para optimizar nuestros servicios, productos y funciones, podemos utilizar su historial de búsqueda y navegación anterior (p. ej.: los empleos en los que haga clic), o documentos de solicitudes y respuestas a preguntas de filtrado, para identificarle, determinar resultados de búsqueda relevantes y ponernos en contacto con usted respecto a empleos que puedan interesarle. También podemos utilizar los datos del perfil para adaptar su experiencia en los Sitios y mostrarle contenido que se ajuste a sus preferencias. Podemos devolver resultados distintos para la misma consulta de búsqueda y ofrecemos una discreción absoluta en relación con las Ofertas de empleo que mostramos en respuesta a cualquier búsqueda que se realice. En el caso de que haya solicitado un empleo ofrecido por el producto Indeed Hire, Indeed puede invitarlo a solicitar puestos adicionales.

4.3 Su información de contacto

Cuando proporcione información de contacto (como su nombre y dirección de email) a los Sitios y otros tipos de Datos personales y no personales, acepta que podemos utilizar esta información para los fines descritos en los apartados 4, 5 y 9 en la medida que proceda. En concreto, usted acepta que podemos, como parte de los servicios que se le prestan, comunicarnos con usted, o iniciar una comunicación en representación de un tercero, a través de su cuenta o por otros medios como email, teléfono (incluido el teléfono móvil) o correo postal, entre otros. Esto incluye las comunicaciones establecidas mediante el uso de la información de contacto que pueda proporcionarnos usted o que podamos obtener de otra manera de terceros. Si solicita un empleo que cuenta con el apoyo de nuestro producto Indeed Hire, un especialista en contratación puede utilizar su información de contacto para realizar o coordinar entrevistas con usted, y para proporcionarle actualizaciones durante el proceso de contratación. También podemos analizar la información de contacto de nuestros usuarios en el agregado para conocerlos mejor y mejorar nuestros productos y servicios.

4.4 La información de su CV

Su información, incluidos sus Datos personales, se añade a los Sitios al subir o editar un CV, que pasa a formar parte de su perfil de Candidato. Nos reservamos el derecho de cobrar a terceros una cuota por acceder a su información, incluidos sus Datos personales, como parte de nuestros servicios. Si usted lo indica, también podemos enviar su CV a terceros si decide solicitar una Oferta de empleo. También podemos utilizar la información de su perfil de Candidato para ofrecerle sugerencias cuando solicite empleos en páginas web de terceros o en nuestro software para móviles. El grado en que su información se pone a disposición de terceros depende de la configuración de privacidad que usted establezca, de conformidad con esta Política de privacidad. Cuando un Candidato crea un perfil en Indeed, su CV se establece como público de forma predeterminada. El Candidato puede cambiar los ajustes de privacidad de su CV en cualquier momento. Esto se explica a continuación.

– CV privados

Los CV privados solo se ponen a disposición de aquellos con quienes el Candidato ha iniciado una solicitud o a quienes ha proporcionado su CV. Cuando esto ocurre, usted pone a disposición de terceros su CV, su nombre y otros Datos personales que haya incluido en el CV. Esos terceros podrían estar interesados en usted como empleado y podrían reenviar su CV a otros terceros.

– CV públicos

Los CV públicos pueden estar disponibles para cualquiera que acceda a nuestro Sitio. Esto incluye los usuarios del producto Búsqueda de CV de Indeed, las Empresas cuya Página de empresa usted pueda estar siguiendo y cualquiera con acceso a la dirección URL asociada con su CV público, como motores de búsqueda y otros terceros que puedan rastrear nuestro Sitio. Le ofrecemos esta visibilidad para ayudarle a encontrar un empleo. 

Cuando hace público su CV en nuestro Sitio (o sube un archivo como su CV y lo configura como público), autoriza a Indeed a divulgar en el Sitio el contenido de su CV, incluidos su nombre y cualquier otro dato personal que figure en él. 

Indeed también puede ofrecerle la posibilidad de incluir información adicional en el perfil de su cuenta sobre sus preferencias de empleo, como el salario y el horario laboral que desea, su disposición a cambiar de residencia, permisos, certificaciones, habilidades y otros datos que incluya sobre su búsqueda de empleo. Esta información la usamos para ayudarle a encontrar empleo. Nuestro producto Búsqueda de CV permite a las Empresas buscar CV públicos para encontrar a candidatos con talento. Al subir un CV público, autoriza a Indeed a facilitarlo en su totalidad a cualquier usuario que lo busque a usted en nuestros Sitios, a asociar sus preferencias de empleo con su CV público y a compartir esta información con las Empresas que busquen CV en nuestros Sitios. Asimismo, las Empresas podrán ver si ha estado activo hace poco en los Sitios, su disponibilidad laboral y las formas de contactar con usted. Por ejemplo, las Empresas que usen el producto Búsqueda de CV de Indeed podrán buscar candidatos basándose en la información contenida en su CV público y en sus preferencias de empleo asociadas con él. Si no quiere que Indeed revele esta información a las Empresas, puede quitarla de su CV Indeed y del perfil de su cuenta, o establecer la privacidad de su CV en los ajustes del CV.

Si sube un archivo como CV y lo configura como público, autoriza a Indeed a extraer el contenido del archivo y compartirlo en nuestro Sitio, incluido nuestro producto Búsqueda de CV. 

Podemos quitar su nombre y la información de contacto de su CV público en determinadas circunstancias; por ejemplo, en el caso de los usuarios que utilizan nuestro producto Búsqueda de CV sin suscripción. Las Empresas que se hayan suscrito a nuestro producto Búsqueda de CV podrán ver su nombre y otro contenido que figure en su CV público, pero nos reservamos el derecho de eliminar la información de contacto (como su email y su número de teléfono) hasta que usted exprese su interés en una Empresa. En cualquier caso, las Empresas podrán contactar con usted a través de nuestro Sitio o el Servicio de relé. También autoriza a Indeed a compartir cualquier archivo que haya subido como CV y configurado como público en nuestro Sitio con las Empresas en las que haya expresado su interés.

Indeed prohíbe expresamente cualquier extracción de información de su Sitio, aunque algunos terceros pueden incumplir estas condiciones para conseguir la información de su CV público al utilizar nuestro Sitio.

Recuerde que Búsqueda de CV no está disponible en todos los mercados. Si se encuentra en un mercado donde Búsqueda de CV no se haya lanzado todavía, al configurar su CV como público, este puede estar disponible para cualquiera que visite la URL asociada, aunque no sea posible buscarlo en el Sitio. Los CV configurados como públicos en los mercados donde Búsqueda de CV aún no esté disponible se podrán buscar tras el lanzamiento de dicho producto en ese mercado.

Indeed también puede proporcionar extensiones de navegador y otras herramientas para ayudar a las Empresas a interactuar mejor con los Candidatos y la información de los CV, incluyendo herramientas que ayuden a las Empresas a descargar la información de su CV, a mejorarla y a transferirla a terceros contratados para que la procesen en su nombre, como sistemas de seguimiento de candidatos y otras herramientas de gestión de contratación. Las Empresas son las únicas responsables de cumplir con toda la legislación aplicable respecto al uso de la información obtenida de Indeed y de otras fuentes, incluyendo cualquier obligación que las Empresas puedan tener de restringir el modo en que otros interactúan con la información de CV descargada de nuestro Sitio.

– Cambio de los ajustes de privacidad de su CV

Al poner su CV en Indeed, se configurará como público de forma predeterminada. Puede modificar esto en cualquier momento cambiando los ajustes de privacidad en Indeed. Cuando cambie su CV de público a privado, Indeed no le garantiza la frecuencia con la que los motores de búsqueda de terceros actualizarán su memoria caché, que podrá seguir conteniendo información de su CV. Además, las Empresas que han guardado su CV mientras era público pueden seguir accediendo a él incluso después de que usted lo haya establecido como privado.

Los cambios realizados en la configuración de privacidad de su CV pueden tardar unos días en completarse. Durante ese tiempo, un CV público, por ejemplo, seguirá siendo visible para las empresas y otros usuarios que realicen búsquedas en Indeed.

– Servicios de revisión de CV

También podemos ofrecer servicios adicionales de revisión de CV para ayudar a los Candidatos a redactar y mejorar sus CV. Podremos, por ejemplo, explicarle cómo el software del sistema de seguimiento de candidatos analiza su CV, darle consejos para redactar un CV más efectivo o enviarle un vídeo personalizado de revisión del CV. Al suministrar estos servicios, Indeed puede hacerle comentarios o preguntas sobre el contenido de su CV, sobre su CV Indeed o sobre otros materiales que usted envíe por medio de los servicios. Le hacemos llegar estos comentarios directamente y podemos darle acceso a ellos desde su cuenta. Las Empresas no tienen acceso a ellos.

4.5 Correspondencia de Candidatos con Empresas

Acepta que Indeed pueda determinar si las palabras de su CV o del CV de otras personas coinciden o si coinciden con las palabras de ciertas descripciones de empleo o consultas de búsqueda de CV y viceversa. Indeed puede usar esta información y otros datos recopilados de conformidad con esta Política de privacidad, como su respuesta a las preguntas de filtrado y su actividad reciente en los Sitios, a fin de mejorar los Sitios o cualquiera de nuestros otros productos o servicios. Esto puede incluir, por ejemplo, que Indeed muestre o facilite de otro modo descripciones de empleo y CV potencialmente relevantes a Candidatos y Empresas, y que distinga entre los CV y Ofertas de empleo idóneos y los que no lo son.

Indeed también puede proporcionar información obtenida conforme a esta Política de privacidad, incluidos los Datos personales, a las Empresas que puedan estar interesadas en ponerse en contacto con usted. Al solicitar un empleo, responder a preguntas de filtrado, proporcionar su información de contacto para demostrar interés en una Oferta de empleo, utilizar Indeed Hire o responder al mensaje de una Empresa, por ejemplo, expresando su interés en una Oferta de empleo particular, acepta la divulgación de su información a esa Empresa. Puede que Indeed también proporcione a las Empresas los resultados de las Evaluaciones para candidatos Indeed que complete, en caso de que acepte tal provisión al realizarlas. Indeed también puede usar la información recibida a través de su CV para completar previamente la información de la solicitud y para otros fines similares.

Si tiene una cuenta o un CV alojado, acepta que podamos ponernos en contacto con usted o sugerirle su CV público a Empresas que podrían estar interesadas en una persona que se ajuste a su actividad en Indeed.

Asimismo, si reside en los Estados Unidos y configura su CV como público, significa que Indeed puede compartir toda la información descrita anteriormente sobre usted con los reclutadores que trabajen para las Empresas o en nombre de estas. Si no quiere revelar esta información, configure su CV como privado.

4.6 Optimización de las campañas de empleo

Cuando los Candidatos hacen clic en una Oferta de empleo o solicitan un empleo con tecnología Indeed IQ en nuestros Sitios o en la página web de un tercero, incluida la página web de una Empresa o una página web operada por el sistema de seguimiento de candidatos de una Empresa, Indeed puede recopilar mediante esta funcionalidad determinada información sobre los Candidatos y cualesquiera acciones que realicen en los Sitios, como se describe en el apartado 2 de esta Política de privacidad. Indeed utiliza esta información para conocer la efectividad de nuestros Sitios y asegurar que las Ofertas de empleo con tecnología Indeed IQ funcionen de manera óptima en nuestros Sitios y en las páginas web de terceros.

4.7 Envío de mensajes en Indeed

Indeed proporciona servicios de relé y proxy de mensajes bidireccionales a los usuarios de los productos de Indeed (“Servicio de relé”), entre los que se incluyen: CV Indeed, Solicitud vía Indeed, Post a Job, Indeed Chat, Indeed Onboarding, Indeed Text2Apply, Comunidad Indeed, llamadas privadas y otros servicios de comunicación electrónica, ya sea por teléfono, texto, vídeo o audio. Al utilizar cualquier Servicio de relé de Indeed, reconoce que le pide a Indeed que envíe estos mensajes en su nombre. Esto abarca sus CV, cartas de presentación, solicitudes, mensajes, respuestas a cuestionarios, reacciones, cartas de ofertas y otros materiales. Indeed puede ofrecer confirmaciones de lectura al remitente de un mensaje a través del Servicio de relé para indicar que el destinatario ha visto el mensaje. Mediante un Servicio de relé, Indeed también puede comunicar por separado al remitente y al destinatario de un mensaje si uno u otro han estado activos recientemente en el Sitio.

Procesamos, supervisamos, valoramos, almacenamos y analizamos ese contenido, que puede incluir Datos personales, también a través de medios automáticos para realizar análisis de datos, controles de calidad, aplicar las normas de los Sitios y otras políticas de Indeed, moderar el contenido y mejorar los Sitios o cualquier otro producto o servicio de Indeed. Algunos ejemplos de estas mejoras serían aumentar la tasa de apertura de los mensajes optimizando su entrega, optimizar los resultados de búsqueda, mejorar las ofertas de empleo, permitir a los solicitantes gestionar sus solicitudes después de enviarlas a Indeed, garantizarle el suministro de comunicaciones y funciones de productos que sean relevantes para cada usuario y evitar el fraude y el correo no deseado. Algunas de estas actividades las realizan proveedores de servicios en nombre de Indeed, tal como se detalla en la sección de esta Política de privacidad titulada “Transferencias de información a proveedores de servicios”. Como resultado de esta actividad, o debido a un mal funcionamiento técnico, en determinadas circunstancias dicho contenido puede retrasarse o no entregarse al destinatario previsto. En ese caso, Indeed puede enviarle una notificación, aunque no está obligado a ello. Al utilizar un Servicio de relé o al proporcionar contenido de usuario a través del Sitio, usted acepta esta actividad y reconoce que es necesaria para mantener la calidad de los Sitios y proporcionar el Servicio de relé.

4.8 Envío de mensajes de texto sobre citas con Empresas

Indeed puede ofrecerle la oportunidad de recibir un mensaje de texto de Indeed cuando una Empresa haya programado una entrevista o un evento con usted, desee contactar con usted por su CV público o responda a su solicitud a través del sistema de relé por email de Indeed. En este caso, usted escribirá su número de teléfono en el formulario de consentimiento de Indeed. Al hacerlo, ratifica y confirma que se trata de su número y que tiene el derecho de aceptar mensajes de texto en ese número. Indeed solo le enviará un recordatorio en forma de mensaje de texto en referencia a esas entrevistas o mensajes a través del sistema de relé por email de Indeed, y usted está de acuerdo en aceptar esos mensajes de texto en su móvil, entre otros, mensajes enviados por un sistema automático de marcación telefónica. Para darse de baja en cualquier momento, responda al mensaje según se indique o contacte con el Servicio de atención al cliente de Indeed. Si responde STOP a una alerta por SMS de Indeed, se cancelará su suscripción a todas las alertas por SMS de Indeed, excepto aquellas relacionadas con Text2Apply y los eventos de contratación. Para cancelar su suscripción a estos productos, debe responder STOP dentro de los flujos de texto específicos de los mismos.

4.9 Suministro del sistema de relé telefónico entre los Candidatos y las Empresas

Cuando proceda, Indeed podrá ofrecer a los Candidatos y a las Empresas la opción de utilizar un sistema de relé telefónico para facilitar el contacto con el fin de enviar solicitudes, realizar entrevistas de empleo u otras comunicaciones relacionadas con una Oferta de empleo. Dicho sistema utiliza números de teléfono enmascarados o con proxy para proteger a los usuarios, y solo está disponible para los usuarios que seleccionen la opción en el Sitio. Este sistema de relé no permite grabar conversaciones ni mensajes, aunque se pueden recopilar datos relativos a si se ha contestado una llamada y a la duración de esta. Esta funcionalidad se proporciona a Indeed por parte de proveedores de servicios de terceros, como Twilio.

4.10 Suministro del servicio de relé de mensajes de texto entre los Candidatos y las Empresas

Indeed puede ofrecer a los Candidatos y las Empresas la posibilidad de utilizar un servicio de relé de mensajes de texto con marcado automático para facilitar el contacto con el fin de enviar solicitudes y otras comunicaciones relacionadas con Ofertas de empleo. Para usar este servicio, el Candidato debe enviar la palabra clave preestablecida de una Empresa a un número de teléfono o un código corto que publicamos en nuestros Sitios o en materiales publicitarios (como un cartel o un folleto colocados en las oficinas de la Empresa). Al enviar la palabra clave preestablecida al número de teléfono o código corto, está dando su consentimiento para recibir mensajes de texto con las Ofertas de empleo de la Empresa y sobre el proceso de solicitud. Asimismo, reconoce que Indeed puede usar sus Datos personales para enviar su solicitud a la Empresa y a terceros de conformidad con la presente Política de privacidad. Si en algún momento desea cancelar la suscripción a estos servicios, envíe un mensaje de texto con la palabra STOP al número de teléfono o código corto proporcionado; si lo prefiere, también puede contactar con el servicio de atención al cliente de Indeed. DADO EL FORMATO DE CONVERSACIÓN NO ESTRUCTURADA DE ESTE SERVICIO, ES POSIBLE QUE NO RECONOZCAMOS OTROS INTENTOS DE CANCELACIÓN DE LA SUSCRIPCIÓN.

4.11 Prevención del fraude y del correo no deseado

Indeed también puede utilizar la información obtenida conforme a esta Política de privacidad para ayudar a diagnosticar problemas con los Sitios o con nuestros productos y servicios, evitar actividades potencialmente fraudulentas o ilegales y proteger a las personas de otras actividades que puedan ser perjudiciales para usted o los demás. Indeed puede investigar y divulgar información sobre usted o su uso de Indeed si creemos de buena fe que dicha investigación o divulgación: (a) es razonablemente necesaria para cumplir con procesos legales (incluidas citaciones, órdenes de registro y órdenes judiciales) e instrucciones y órdenes policiales; (b) es útil para prevenir, investigar o identificar posibles irregularidades en relación con el uso de los Sitios; (c) puede proteger nuestros derechos, reputación, propiedad, seguridad o los del público; o (d) es necesaria para cumplir los requisitos nacionales de seguridad.

Por ejemplo, Indeed está sujeto a las facultades de investigación y ejecución de la Comisión Federal de Comercio de los Estados Unidos, la Comisión de Protección de Datos de Irlanda y muchos otros organismos reguladores.

Podemos usar diversos métodos para detectar y abordar actividades anómalas y para seleccionar contenido a fin de evitar abusos tales como correo no deseado y fraude. Sin embargo, estos métodos de detección no son perfectos y pueden producirse falsos positivos. En ocasiones, tales esfuerzos pueden causar la suspensión o terminación temporal o permanente de algunas funciones para algunos usuarios.

– Prevención del fraude y del correo no deseado en los mensajes

También nos reservamos el derecho de desechar mensajes de nuestro sistema de relé que consideremos que no se adhieren a las normas del Sitio o a cualquiera de las condiciones del servicio. Además, Indeed se reserva el derecho de realizar investigaciones para decidir si usted está cometiendo una estafa, enviando correo no deseado a Indeed o sus usuarios, o bien está realizando actividades fraudulentas en los Sitios a través de diferentes medios. Indeed también se reserva el derecho de entregar a la policía o a terceros la información obtenida a través de esas investigaciones si creemos de buena fe que se están utilizando los Sitios en incumplimiento de esta Política de privacidad o de las condiciones del servicio aplicables.

Indeed se reserva el derecho de verificar y confirmar la identidad de cualquier parte relacionada con el Sistema de relé por email. Esto comprende, entre otros aspectos, la verificación de la identidad del remitente de un email con los agentes de la Empresa relacionados con esa dirección de email sobre la Oferta de empleo pertinente.

4.12 Facilidades de pago

Si nos proporciona los datos de una tarjeta de crédito, débito u otra tarjeta de pago y datos relacionados con el fin de hacer un pago, utilizaremos dicha información únicamente con el propósito de procesar el pago (p. ej.: los últimos cuatro dígitos del número de tarjeta de crédito y la información de verificación relacionada). Los datos sobre tarjetas de crédito, de débito u otras tarjetas de pago, así como la información de facturación y pagos asociada que nos facilite, pueden compartirse con empresas que trabajen en representación nuestra, como procesadores de pago o agencias de crédito, únicamente con el fin de comprobar el crédito, hacer efectivo el pago y prestar servicio a su cuenta.

4.13 Procesamiento automático de sus Datos personales

Para optimizar el rendimiento de los Sitios, realizamos un procesamiento automatizado de los Datos personales y evaluamos determinados aspectos concretos relativos a un usuario. En particular, utilizamos el procesamiento automatizado para analizar o predecir las preferencias personales o los intereses de un usuario. En estas situaciones, el procesamiento se realiza si es necesario para cumplir nuestro acuerdo con los usuarios, para poder ofrecer los servicios a Candidatos y Empresas, como el análisis de solicitudes y CV en nombre de las Empresas, o en otros casos en función del consentimiento del usuario.

Por ejemplo, en algunos casos, este tipo de procesamiento nos permite relacionar Candidatos con Empresas de forma eficaz, proporcionar a los Candidatos Alertas de empleo, empleos recomendados e invitaciones a solicitar empleos que probablemente les interesen más, enviar solicitudes de Candidatos concretas a una Empresa, mostrar resultados de búsqueda o llevar a cabo determinadas actividades de detección del fraude y el correo no deseado con el fin de proteger a nuestros usuarios. Este procesamiento está sujeto a los dispositivos de seguridad descritos en esta Política de privacidad de nuestros usuarios. Puede contactar con privacy-dept @ indeed.com (elimine los espacios) para rebatir cualquier decisión generada por dicho procesamiento automático.

4.14 Intercambio de información con nuestros asociados

Nuestro objetivo principal es ayudar a los Candidatos a encontrar buenos empleos y conseguir que las Empresas encuentren candidatos con talento. Este objetivo lo comparten todos nuestros asociados. Para conseguir ese objetivo, compartimos algunos datos con nuestros asociados. Este intercambio de información se rige por esta Política de privacidad. También hemos desarrollado el Centro de privacidad como medio para informar a nuestros usuarios sobre nuestros asociados y el modo en que compartimos datos con ellos para proporcionar los mejores servicios y productos a nuestros usuarios. Le invitamos a visitar el Centro de privacidad para obtener más información.

La información compartida por usted con Indeed puede compartirse con una entidad asociada con vistas a proporcionarle servicios, mejorar los Sitios, optimizar la funcionalidad en los Sitios y otros fines descritos en esta Política. En particular, este intercambio refuerza nuestra capacidad para ayudar a los Candidatos a encontrar empleo y a las Empresas a encontrar candidatos con talento. Los servicios que se le prestan y la funcionalidad de los Sitios no pueden proporcionarse sin dichas transferencias. Si no desea que su información se transfiera de esta manera, no debe utilizar los Sitios.

Entre nuestros asociados se encuentran Glassdoor, SimplyHired, Indeed Flex/Syft, Resume.com, RescueMyResumes.com y Resumeperfector.com. Este intercambio de datos con los asociados de Indeed se realiza por distintos motivos específicos y de acuerdo tanto con esta Política de privacidad así como con las Políticas de privacidad de los asociados.

– Mejorar los servicios

El intercambio de datos con los asociados proporciona a los Candidatos contenidos, rendimiento, características y servicios más personalizados y mejorados en nuestros sitios. Por ejemplo, Indeed y sus asociados utilizan su historial de búsqueda y navegación anterior (por ejemplo, los empleos en los que ha hecho clic), su dirección IP o la información de su CV o de su perfil para determinar los resultados de búsqueda relevantes, las Alertas de empleo, la visualización y la moderación de información de empleos, como las valoraciones de empresas, la información sobre el salario de las Ofertas de empleo, consejos para las entrevistas y mucho más. El intercambio también permite mejorar los análisis de datos, las pruebas, las tareas de investigación y los servicios.

Asimismo, permite a las Empresas tener más información sobre el rendimiento de sus Ofertas de empleo. Por ejemplo, podemos compartir datos relacionados con los clics de los usuarios en las Ofertas de empleo, lo cual permite a las Empresas saber en qué medida atraen candidatos. Al darles a las Empresas la información que necesitan para utilizar mejor nuestra plataforma, pueden proporcionar Ofertas de empleo más sólidas.

– Aumentar la cantidad de empresas, ofertas de empleo y candidatos

El intercambio de datos permite a los candidatos acceder a una base de datos aún más amplia de ofertas de empleo y empresas, y a las empresas, por su parte, acceder a más candidatos. Por ejemplo, permite a Indeed recomendar empleos o Empresas en nuestros Sitios o en páginas web de nuestros asociados. También facilita el envío de solicitudes y la visualización de Ofertas de empleo de los Sitios en las páginas web de los asociados, y viceversa.

Por ejemplo, Indeed y sus asociados recomiendan un Candidato a una Empresa y una Oferta de empleo a un Candidato. Esto se aplica a los Candidatos, Empresas y Ofertas de empleo en Indeed, y a cualquiera de sus asociados. Indeed y sus asociados también comparten datos de la Empresa (tales como información de cuentas y datos de comportamiento) para proporcionar una mejor experiencia a esas Empresas.

– Aumentar la seguridad de los usuarios

Este intercambio de datos permite a Indeed y a nuestros asociados procesar los Datos personales del usuario con el fin de mejorar la seguridad de este y las operaciones internas, solucionar problemas y detectar y evitar el fraude y el correo no deseado.

4.15 Transferencia de información a las empresas 

Indeed envía los Datos personales de los Candidatos a las Empresas siguiendo las instrucciones de los Candidatos. Dichas transferencias se llevan a cabo a lo largo del proceso de búsqueda de empleo, solicitud y entrevista. Esto se describe en detalle en los apartados 2 y 4 de la presente Política de privacidad. Dichos Datos personales se procesarán de acuerdo con estas condiciones y con los de la Empresa correspondiente. Puede que los Datos personales de los Candidatos que envíen una solicitud de empleo a través de Indeed para vacantes que se encuentren en el extranjero se transfieran a países con un menor nivel de protección de datos.

Las Empresas aceptan cumplir con todas sus responsabilidades en virtud de las normas aplicables de protección de datos respecto a la recopilación, el procesamiento y el almacenamiento de Datos personales, además de proporcionar la protección adecuada de todos los derechos sujetos a datos previstos en todas las normas de protección de datos aplicables.

4.16 Transferencia de información a los candidatos

Indeed envía a los candidatos algunos datos sobre las empresas. Esto incluye publicar Anuncios de empleo, Páginas de empresa e información sobre salarios en los Sitios, además de la publicación de Ofertas de empleo en páginas web de terceros. Indeed también puede proporcionar a los Candidatos información sobre la actividad de una Empresa y su grado de respuesta en los Sitios con el objetivo de ayudar a los Candidatos a evaluar las oportunidades de empleo. Esta información puede incluir el nombre del representante de la Empresa, la ciudad/país donde se encuentra esta, si la Empresa ha realizado alguna acción respecto al CV o la solicitud del Candidato (como abrirlo, verlo, responder o tomar alguna decisión al respecto), si ha interactuado con otros Candidatos, si ha visto otros CV y si ha realizado alguna acción respecto a una Oferta de empleo, como ponerla en pausa o cerrarla. Como Empresa, al utilizar los Sitios (por ejemplo, para publicar una Oferta de empleo o contactar con un Candidato a través del programa CV Indeed), acepta que Indeed pueda proporcionar esta información a los Candidatos.

4.17 Transferencias de información a proveedores de servicios 

Podemos recurrir a terceros para prestar servicios en el marco de nuestras operaciones, mejorar los Sitios y nuestros servicios, productos y funciones, proteger a nuestros usuarios, conocer mejor sus necesidades y optimizar los servicios y la experiencia de los usuarios.  Al usar nuestros Sitios, usted acepta que Indeed recurra a dichos proveedores de servicios externos para, entre otras cosas, recopilar, tratar, analizar y registrar su actividad en nuestros Sitios y las interacciones o comunicaciones que lleve a cabo con nuestros Sitios, en ellos o entable a través de ellos, tal como se detalla en el apartado 2 de este Política de privacidad.

Estos proveedores de servicios pueden acceder a Datos personales durante la prestación de los servicios, lo cual podría implicar la transferencia de dichos Datos personales a otros países. Dichas transferencias se realizan para los fines descritos en los apartados 4, 5 y 9 de esta Política de privacidad.

– Mejorar los servicios

Estos terceros pueden proporcionar datos como cuánto tiempo pasa usted en las páginas que visita y en qué vínculos decide hacer clic, así como información que ayude a determinar las preferencias del usuario. Dicha información nos permite ofrecer y mantener nuestros servicios gracias a los comentarios de los usuarios. Es posible que dichos terceros utilicen cookies y otras tecnologías para recopilar datos sobre su comportamiento y averiguar el tipo de dispositivo que usa, la información del navegador y el idioma preferido.

– Mantener la calidad y proteger a los usuarios

Indeed también puede transferir sus Datos personales en situaciones puntuales a algunos proveedores externos que ayuden a Indeed a proteger a nuestros usuarios y mantener la calidad de los servicios, productos y funciones que prestamos a esos usuarios. Un ejemplo serían los proveedores que Indeed utiliza con el fin de detectar el fraude. Algunos ejemplos de estos proveedores son SiftScience y Emailage y PerimeterX. Otro ejemplo serían los proveedores que Indeed utiliza para evitar la creación de cuentas con credenciales de cuenta que se hayan hecho públicas. SpyCloud es un ejemplo de este tipo de proveedores.

– Facilidades de pago

Indeed puede compartir los datos sobre tarjetas de crédito, débito y otras tarjetas de pago, y la información de facturación y pagos asociada que usted le facilite con empresas que trabajen en representación de Indeed, como procesadores de pago o agencias de crédito, únicamente con el fin de comprobar el crédito, hacer efectivo el pago a Indeed y prestar servicio a su cuenta. 

– Instalar o usar la App de Indeed

Con el objetivo de ofrecer determinados servicios y permitir la atribución de anuncios, puede que se compartan algunos datos de usuario con ciertos proveedores de servicios al instalar, descargar o usar una App de Indeed. Entre los datos compartidos, se pueden incluir la dirección IP u otro identificador único, así como datos sobre eventos relacionados con la instalación de la App de Indeed.

El intercambio de datos puede tener varios fines, como facilitar el inicio de sesión de los usuarios mediante cuentas de terceros. Además, nos ayuda a conocer y optimizar la actividad como clientes de los usuarios porque nos permite: (i) comprender el modo en que los usuarios descubren los Sitios; (ii) medir con más precisión el rendimiento de los anuncios; y (iii) estudiar el acceso a los Sitios de un usuario a través de varios dispositivos.

Al descargar o instalar la App de Indeed, entiende y acepta que sus Datos personales se puedan transferir a estos proveedores de servicios. También acepta la Política de cookies, la Política de privacidad y las condiciones del servicio aplicables. Además, entiende que puede ejercer sus derechos en cualquier momento, tal como se especifica en el apartado 10 de esta Política de privacidad, incluido el derecho a oponerse al uso por legítimo interés de sus Datos personales para fines de marketing.

Los tipos de tecnología que pueden admitir este comportamiento son, entre otros, los píxeles, los fragmentos de código de JavaScript y las cookies.

– Almacenamiento

Tenga en cuenta que también podemos utilizar proveedores externos de servicios de nube que proporcionen alojamiento, almacenamiento de datos y otros servicios, y que estos proveedores pueden contar con términos y condiciones estándar que no sean negociables. Estos proveedores de servicios nos han informado a nosotros, o al público general, de que aplican medidas de seguridad que consideran adecuadas para la protección de la información dentro de sus sistemas, o bien son conocidos por aplicar tales medidas. Sin embargo, no nos responsabilizamos (en la medida máxima permitida por la ley) de los daños que puedan derivarse del mal uso de cualquier información por parte de estas empresas, incluidos los Datos personales.

– Acreditar los permisos y las certificaciones profesionales

También podemos compartir ciertos números de permiso o certificación profesional que facilite a Indeed con la organización o entidad emisora a fin de acreditar la validez de la certificación o permiso. Únicamente realizamos esta verificación a petición suya cuando, por ejemplo, añade certificaciones o permisos a su perfil de Indeed.

4.18 Transferencia de información de dominio público

Cuando los usuarios publiquen contenido en los Sitios con el fin de que sea público y esté disponible para que las personas puedan buscarlo, Indeed se reserva el derecho de reunir y compartir esa información con terceros. Por ejemplo, si una Empresa publica un empleo en los Sitios, Indeed puede compartir con terceros esa Oferta de empleo o información que esta contenga, a discreción de Indeed y previo acuerdo con esos terceros. Como tal, Indeed también se reserva el derecho a compartir información global de fuentes públicas.

4.19 Sitios de terceros a los que se conecta desde Indeed

También puede utilizar determinadas páginas web o servicios de terceros a los que se conecte desde los Sitios. En tales casos, toda la información que suministre a un tercero se provee a dicho tercero y no a Indeed, y está sujeta a la política de privacidad y a las condiciones del servicio del tercero. Consulte el apartado 8 de esta Política de privacidad, titulado Vínculos a páginas web de terceros, para obtener más información.

4.20 Transferencias de Datos personales de personas residentes en la UE (incluido el Espacio Económico Europeo [“EEE”]) y Suiza

Véase el apartado 11 de esta Política de privacidad para obtener información al respecto.

5. Usos y divulgaciones adicionales de datos no personales

Esta política también se aplica al uso que hacemos de los Datos no personales. Podemos utilizar y revelar Datos no personales con cualquier propósito, excepto cuando la legislación aplicable exija lo contrario. Si combinamos cualquier Dato no personal con Datos personales, entonces solo utilizaremos y divulgaremos dicha información combinada para los fines descritos en los apartados 4 y 9 de esta Política de privacidad mientras esté combinada.

6. Seguridad

Indeed procura utilizar medidas de seguridad razonables para ayudar en la protección contra pérdidas, uso indebido y alteración de los datos personales bajo el control de Indeed. No obstante, ningún método de transmisión por Internet o método de almacenamiento electrónico es 100 % seguro. Además, tenga en cuenta que los emails, los mensajes enviados a través de su navegador web y otros medios similares de comunicación con otros usuarios no están cifrados. Por lo tanto, si bien nos esforzamos por proteger su información, no podemos garantizar su seguridad. Encontrará más información en la página siguiente. 

Recuerde también que podemos recurrir a proveedores externos de servicios de nube, tal como se describe en el apartado 4.17 de esta política. 

7. Cookies

Las “Cookies” son pequeños fragmentos de información que almacena su navegador en el disco duro de su equipo. Consulte nuestra Política de cookies para informarse sobre el uso que hacemos de las cookies.

– Solicitudes de no rastrear

No respondemos a la señal del navegador “Do Not Track” (DNT) si ha sido habilitada por el usuario en su navegador web. Cuando configuramos o leemos cookies en sitios no asociados o que han integrado las funciones de búsqueda de empleo y de visualización, lo hacemos, por ejemplo, para proporcionar una experiencia de búsqueda de empleo personalizada a los usuarios de estos sitios. No compartimos ninguna información sobre su uso de nuestros Sitios con esos terceros. Cuando los terceros que hemos integrado en los Sitios (como se describe en la Política de cookies de Indeed) configuran o leen sus propias cookies de terceros, pueden o no responder a la señal de DNT.

8. Vínculos a sitios de terceros

Los Sitios pueden disponer vínculos a páginas web externas. Al hacer clic en estos vínculos, podría salir de nuestros Sitios. Su navegador web también puede compartir con la página web externa la URL de la página de los Sitios desde la que hizo clic, y esta URL puede incluir los filtros y términos de búsqueda que haya usado en los Sitios. Los Sitios también pueden facilitar páginas de empresa con información proporcionada por Empresas externas.

NO NOS RESPONSABILIZAMOS DE LA RECOPILACIÓN DE INFORMACIÓN, USO, DIVULGACIÓN U OTRAS PRÁCTICAS DE PRIVACIDAD DE TERCEROS, INCLUIDOS NUESTROS ASOCIADOS, PROVEEDORES DE SERVICIOS EXTERNOS, EMPRESAS (INCLUIDA CUALQUIER EMPRESA QUE PROPORCIONE UNA PÁGINA DE EMPRESA), CUALQUIER PLATAFORMA DE REDES SOCIALES DE TERCEROS, CUALQUIER TERCERO QUE FACILITE LOS DISPOSITIVOS O SISTEMAS OPERATIVOS PARA LOS QUE LOS SITIOS ESTÉN DISPONIBLES Y CUALQUIER TERCERO QUE OPERE UN SITIO WEB QUE ESTÉ ENLAZADO A TRAVÉS DE UN VÍNCULO EN LOS SITIOS. PUEDE TENER DERECHOS DIRECTAMENTE OPONIBLES FRENTE A ESTOS TERCEROS, DE MODO QUE DEBE CONSIDERAR SUS POLÍTICAS DE PRIVACIDAD PARA OBTENER MÁS INFORMACIÓN.

9. Adquisiciones y otras reorganizaciones

La información recopilada de conformidad con esta Política de privacidad, incluidos los datos personales, se puede divulgar a uno o varios terceros en relación con cualquier cambio de propiedad o control del negocio de Indeed (ya sea por fusión, venta u otro), o cualquier otra reorganización o empresa conjunta, o cesión, transferencia u otra enajenación de la totalidad o de una parte de nuestro negocio, activos o acciones (incluso en relación con una quiebra o un procedimiento similar), y dicha información puede ser utilizada por dicho tercero de acuerdo con esta Política de privacidad. Asimismo, la información recopilada en virtud de esta Política de privacidad, incluidos los datos personales, se puede divulgar a uno o más terceros en el marco de cualquier adquisición o fusión ejecutada por Indeed de tales terceros.

10. Ejercicio de los derechos en relación con sus Datos personales

Como usuario de estos Sitios, puede ejercer los derechos abajo explicados. Tenga en cuenta que podremos verificar su identidad mediante la dirección de email o el número de teléfono asociados con el uso que realice de nuestros Sitios antes de atender cualquier solicitud de este tipo. Asimismo, nos reservamos el derecho de denegar una solicitud cuando no sea posible llevar a cabo este proceso de un modo satisfactorio. De igual forma, si autoriza a alguien para que efectúe una solicitud en su nombre, podremos denegarla si no logramos que usted nos confirme que la persona que realiza la solicitud está autorizada a actuar en su nombre.

10.1 Derecho de rectificación de sus Datos personales

Los usuarios de estos Sitios pueden modificar y actualizar la mayoría de los Datos personales que cada Sitio posee sobre ellos. Si tiene consultas o quejas, lo invitamos a contactar con nosotros.

Si lo prefiere, puede presentar una solicitud formal para que Indeed rectifique por usted los Datos personales incorrectos. Para ello, envíe un mensaje a privacy-dept @ indeed.com (elimine los espacios antes de enviarlo) desde la dirección de email asociada a su cuenta.

10.2 Derecho a oponerse al procesamiento de sus Datos personales o restringirlo

Si tiene consultas o quejas sobre la forma en la que procesamos sus Datos personales, le aconsejamos que contacte con nosotros.

Si lo prefiere, puede presentar una solicitud formal para oponerse al procesamiento de sus Datos personales por parte de cada Sitio o para restringirlo. Por ejemplo, tiene derecho a oponerse al procesamiento por legítimo interés por parte de cada Sitio de sus Datos personales para fines de marketing. Para ello, rellene el formulario de solicitud de eliminación de sus datos.

10.3 Baja voluntaria de los mensajes de marketing y retirada del consentimiento

Si ya no quiere recibir materiales de marketing de Indeed basados en sus Datos personales, tiene varias opciones a su disposición.

Si quiere dejar de recibir un email de marketing de un Sitio específico, haga clic en “cancelar suscripción” (o una opción equivalente) cuando esté disponible. Tenga en cuenta que, con esta acción, solo dejará de recibir ese mensaje de marketing.

En el caso de que quiera modificar todas sus alertas de empleo, puede hacer clic en “editar esta alerta de empleo” (o una opción equivalente) para modificar las suscripciones. También puede acceder a las suscripciones (de alertas de empleo, empleos recomendados y otras notificaciones) y modificarlas desde el panel de su cuenta (cuando corresponda) o, si lo prefiere, puede ponerse en contacto con el servicio de atención al cliente.

Asimismo, puede dejar de recibir todos los mensajes de marketing; para ello, envíe un email a privacy-dept @ indeed.com (recuerde que debe quitar los espacios en blanco de la dirección). Tramitaremos su solicitud en cuanto sea razonablemente posible y de acuerdo con la legislación aplicable.

Finalmente, recuerde que puede seguir recibiendo otros mensajes nuestros, como comunicaciones administrativas.

10.4 Derechos de portabilidad y acceso a sus Datos personales

Los usuarios de estos Sitios pueden acceder a la mayoría de los Datos personales que proporcionan a cada Sitio en el Sitio en cuestión. Si tiene consultas o quejas, le aconsejamos que contacte con nosotros. Si lo prefiere, puede presentar una solicitud formal para acceder a los Datos personales sobre usted que obran en poder de Indeed. Para ello, rellene este formulario. Cada Sitio específico le proporcionará sus Datos personales en un formato portátil. Si ha interactuado con el Sitio en cuestión a través de varias direcciones de email, envíe otra solicitud con las direcciones de email adicionales para que también le proporcionemos los datos personales correspondientes.

10.5 Derecho a eliminar sus Datos personales

Los usuarios de estos Sitios pueden modificar y actualizar la mayoría de los Datos personales que cada Sitio posee sobre ellos en el Sitio en cuestión. Si tiene consultas o quejas, le animamos a contactar con nosotros.

Si lo prefiere, puede presentar una solicitud formal para eliminar los Datos personales que ha proporcionado a cada Sitio. Para ello, rellene este formulario. Una vez confirmada su solicitud, cada Sitio específico iniciará los pasos necesarios para satisfacerla, incluyendo la eliminación de cualquier cuenta en el Sitio. Cuando la solicitud de eliminación esté relacionada con Datos personales que, anteriormente, haya pedido hacer públicos en los Sitios (p. ej., la publicación de un CV público por parte de un Candidato), realizaremos esfuerzos razonables para informar a cualquier otro responsable del tratamiento de datos sobre esta solicitud. Si ha interactuado con el Sitio en cuestión a través de varias direcciones de email, envíe otra solicitud con las direcciones de email adicionales para que también eliminemos los datos personales correspondientes.

OBSERVACIÓN: Al solicitar la eliminación de sus Datos personales, no podrá usar la misma cuenta de email en el Sitio en cuestión. Esto puede impedir, entre otras cosas, que cree una cuenta, reciba alertas de empleo o responda a publicaciones de empleo con esta dirección de email. Si solo quiere cerrar la cuenta, haga clic en el botón “cerrar mi cuenta” en la página de su cuenta. Si realiza alguna acción en nuestros Sitios o interactúa con ellos de cualquier otra forma después de enviar una solicitud de eliminación, como por ejemplo, usar Solicitud vía Indeed o Solicitud fácil para solicitar una oferta de empleo alojada por el Sitio relacionado con la solicitud de eliminación (incluidas las ofertas de empleo alojadas por ese Sitio en Sitios asociados), es posible que no reciba algunas comunicaciones relacionadas con esas acciones del Sitio asociado con la solicitud de eliminación o de otros usuarios de ese Sitio. Además, al hacer una solicitud de eliminación de Datos personales, acepta que no se le tenga en cuenta en ningún sorteo, concurso, rifa ni otras promociones activas. La eliminación de los Datos personales que conserve Indeed no afectará de ninguna manera a los mensajes que procesemos en representación de otras personas en relación con el uso que estas hagan del servicio de relé de Indeed y dichas personas seguirán teniendo acceso a todos los mensajes que se le envíen a usted o se reciban de usted.

Si es un Candidato y quiere eliminar una solicitud de empleo realizada en el Sitio en cuestión, contacte directamente con la Empresa que publicó la oferta para solicitar la eliminación de dicha solicitud. Si es un Candidato y envió una solicitud de empleo para trabajar en Indeed, consulte la política de privacidad que recibió cuando realizó la solicitud o póngase en contacto con su reclutador para obtener instrucciones adicionales sobre cómo ejercer sus derechos.

10.6 Retirada del consentimiento

Existen ciertas actividades que requieren su consentimiento para el uso de sus Datos personales. Tiene derecho a retirar el consentimiento en cualquier momento. Si está proporcionando información de ubicación mediante una app móvil, puede desactivar los servicios de ubicación del dispositivo en cualquier momento. En el caso de otros servicios que dependen de su consentimiento, puede retirar el consentimiento a través del procedimiento establecido para cada servicio. Tenga en cuenta que cualquier procesamiento llevado a cabo antes de la retirada del consentimiento se considerará lícito.

10.7 Algunas limitaciones

Estos derechos de rectificación, oposición, restricción, acceso, portabilidad y eliminación están sujetos a determinadas limitaciones, según establezca la legislación aplicable. El tratamiento de cada solicitud se completará dentro del plazo asignado por las regulaciones pertinentes, que comienza a contar a partir del momento en que confirmemos su solicitud. Cuando se permita, tenga en cuenta que se le podría cobrar un importe por solicitudes posteriores que provengan de la misma persona, hecho que será determinado por Indeed y aplicado únicamente en la medida en que la legislación aplicable lo permita.

11. Datos Personales de personas de la UE y Suiza
11.1 Protecciones del RGPD

Cuando corresponde, las transferencias de Datos personales de individuos residentes en el EEE y Suiza que Indeed Ireland realiza a jurisdicciones situadas fuera de estos territorios se realizan basándose en las cláusulas contractuales estándar de la Comisión Europea. Estos acuerdos también incorporan las protecciones y los requisitos del capítulo V (y los del artículo 28, cuando corresponda) del RGPD. 

11.2 Principios y marco del Escudo de privacidad

Indeed Irlanda transfiere algunos Datos personales a Indeed, Inc. en los EE. UU. Aunque el apartado 11.1 se aplica a estas transferencias, Indeed, Inc., incluida su filial Prehire, Inc., también cumple con el marco del Escudo de privacidad entre la UE y Estados Unidos (que se aplica a todos los países del EEE) y entre Suiza y Estados Unidos, según lo establecido por el Departamento de Comercio de Estados Unidos con respecto a la recopilación, el uso y la retención de Datos personales transferidos de la Unión Europea (incluidos los países del EEE), el Reino Unido y Suiza a los Estados Unidos. Indeed Inc. ha certificado su adhesión a los principios de notificación, opción, responsabilidad por transferencia ulterior, seguridad, integridad de datos, limitación de la finalidad, acceso, recurso, aplicación y responsabilidad del escudo de privacidad. Si existiera algún conflicto entre las disposiciones de esta Política de privacidad y los principios del Escudo de privacidad, prevalecerán estos últimos. Para obtener más información sobre el programa Escudo de privacidad y para ver nuestra certificación, visite https://www.privacyshield.gov/. Consulte también las Preguntas frecuentes sobre la privacidad respecto al uso que hacemos del Escudo de privacidad.

11.3 Principio de transferencia posterior

En el contexto de una transferencia ulterior de datos a un tercero, una organización con Escudo de privacidad es responsable del procesamiento de los Datos personales que recibe en virtud del Escudo de privacidad y que posteriormente transfiere a un tercero que actúe como agente en su nombre. Indeed Inc. seguirá siendo responsable en virtud de los Principios si su agente procesa dichos Datos personales de una manera incompatible con los Principios, a menos que Indeed Inc. demuestre que no es responsable del acontecimiento que originó el daño.

11.4 Resolución de controversias independiente para personas de la UE y de Suiza

De acuerdo con los principios del Escudo de privacidad entre la UE y los Estados Unidos (que se aplica a todos los países del EEE), Indeed se compromete a resolver las quejas sobre su privacidad y nuestra recopilación o uso de sus Datos personales. Las personas del EEE y de Suiza que tengan consultas o quejas respecto a esta Política de privacidad, en primer lugar, deben contactar con Indeed Inc.: Programa de privacidad de Indeed, Director de Privacidad, Indeed, Inc., 6433 Champion Grandview Way, Building 1, Austin, Texas, 78750, Estados Unidos, o bien enviar un email a privacy-dept @ indeed.com (elimine los espacios en blanco de la dirección al enviarlo).

Indeed Inc. se ha comprometido a remitir las quejas sobre privacidad no resueltas en virtud de los principios del Escudo de privacidad entre la UE y Estados Unidos y entre Suiza y Estados Unidos a BBB EU PRIVACY SHIELD, un proveedor de resolución de controversias alternativo y sin ánimo de lucro con sede en Estados Unidos y gestionado por el Council of Better Business Bureaus. Si no recibe un acuse de recibo oportuno de su queja, o si su queja no se resuelve de manera satisfactoria, visite la página del Escudo de privacidad de la UE para obtener más información y para presentar una queja.

En determinadas circunstancias limitadas, puede estar disponible una opción de arbitraje vinculante para las personas del EEE o Suiza ante el comité del Escudo de privacidad.

12. Consultas generales y quejas
12.1 Contacto con Indeed

Puede ponerse en contacto con Indeed, Inc. en 6433 Champion Grandview Way, Building 1, Austin, TX, 78750, USA, así como con Indeed Ireland Operations Limited en 124 St. Stephen’s Green, Dublin 2, Ireland, o comunicarse con cualquiera de las dos sedes a través del formulario de contacto de nuestros Sitios. Si desea ponerse en contacto con el responsable de protección de datos de Indeed, envíe un email a privacy-dept @ indeed.com (elimine los espacios al enviar el email).

12.2 Quejas

Si cree que Indeed ha infringido sus derechos de protección de datos, tiene derecho a presentar una queja ante la autoridad supervisora de protección de datos competente. Por ejemplo, si se encuentra en el EEE, el centro de actividad principal de Indeed en el EEE es Indeed Ireland Operations Limited, con sede en Irlanda, que está regulado por la Comisión de Protección de Datos irlandesa; en ese caso, debe consultar este vínculo. Si se encuentra en el EEE o Suiza y tiene una queja con respecto a las transferencias y al procesamiento que se han realizado en virtud de los principios del Escudo de privacidad entre la UE y los Estados Unidos (que se aplica a todos los países del EEE) y entre Suiza y Estados Unidos, puede acogerse a la resolución de controversias independiente, tal y como se describe en el apartado 11 de esta Política de privacidad.

13. Sus derechos de privacidad en California

Al ejercer los derechos otorgados en este apartado de nuestra Política de privacidad, declara que es residente de California.

Todos los usuarios pueden presentar una solicitud verificada a Indeed en relación con sus Datos personales. Este proceso se detalla en el apartado 10 de nuestra Política de privacidad, donde también se describe la dirección designada para realizar solicitudes a Indeed en relación con sus Datos personales.

13.1 El derecho de conocer sus Datos personales

Tiene derecho a solicitar que demos a conocer los Datos personales que recopilemos, usemos, divulguemos y “vendamos” sobre su persona (este término se explica detalladamente en el apartado siguiente, número 13.2). Para obtener más información sobre cómo ejercer este derecho, consulte el apartado 10 de nuestra Política de privacidad.

En los apartados siguientes de nuestro Resumen de la Política de privacidad de Indeed se explican las categorías de los Datos personales que hemos recopilado a lo largo de los últimos doce (12) meses (apartado 3), por qué los hemos recopilado (apartado 4) y las categorías de terceros con los que los hemos compartido (apartado 5). Asimismo, analizamos estos temas de manera más amplia en nuestra Política de privacidad completa: en el apartado 2, se explican las categorías de los Datos personales que recopilamos; en los apartados 4, 5 y 9, se explican los fines para los que utilizamos sus Datos personales y, en los apartados 4, 8, 9 y 11, se explica la divulgación que realizamos de sus Datos personales a terceros.

13.2 El derecho de impedir la venta de sus Datos personales

Para obtener más información sobre el modo en que Indeed aborda el requisito vigente en California “No vender mi información personal”, por qué se aplica al uso que usted hace de nuestros Sitios y cómo puede ejercer este derecho, visite la página Exclusión de la CCPA. En esta página se describe cómo se define “venta” según la Ley de privacidad del consumidor de California (CCPA, por sus siglas en inglés) y cómo determinadas transferencias de Datos personales que forman parte integral de los productos y servicios que ofrecemos a nuestros usuarios pueden encajar en dicha definición. 

En virtud de la ley “Shine the Light” de California (Código civil, apartado 1798.83), los residentes de California tienen ciertos derechos con respecto a la divulgación de sus Datos personales a terceros para sus propios fines de marketing directo. La política de Indeed es no divulgar sus Datos personales a terceros para los propósitos de marketing directo de dichos terceros si usted ha ejercido su opción de evitar que esa información se divulgue a terceros con esos fines. Si desea que no se comparta su información personal para esos fines, puede solicitar que eliminemos sus Datos personales siguiendo los pasos descritos en el apartado 10 de esta Política de privacidad.

13.3 El derecho a la no discriminación por ejercer sus derechos de privacidad

No discriminaremos a ninguna persona por ejercer cualquiera de los derechos que le otorga la CCPA.

Política de cookies

Última actualización: 14 de junio de 2021

Al visitar o utilizar las páginas web de Indeed (“Sitio”), usted acepta el uso de las cookies de Indeed detallado a continuación. 

A efectos de esta Política de cookies, “Indeed” o “nosotros” significan Indeed, Inc. si es usted residente en los Estados Unidos, Indeed Staff LLC si usa los servicios de Indeed Staff en los Estados Unidos o Indeed Ireland Operations Limited si reside fuera de los Estados Unidos.

Las marcas englobadas en la presente Política de cookies son las siguientes: Indeed, Engineerjobs, Careesma, Gigajob, Workopolis y Wowjobs (colectivamente, “los Sitios” o “nuestros Sitios”).Todas las referencias a los términos Candidato, Empresa y Datos personales se definen tal y como se indica en nuestra Política de privacidad.

1. Introducción: ¿qué son las cookies?

Esta Política de cookies explica cuándo y por qué se pueden generar cookies en el navegador del usuario al visitar los Sitios. Las cookies son pequeños fragmentos de texto que las páginas web que visita envían al disco duro u otros componentes relacionados con la navegación web del usuario para fines de registro. Las cookies permiten que los Sitios recuerden información importante y contribuyen a ofrecer una mejor experiencia de navegación al usuario. Una cookie normalmente contendrá el nombre del dominio del que proviene, su “duración” y un número único generado al azar u otro valor. Ciertas cookies se usarán en los Sitios sin importar si inició sesión en su cuenta o no. 

Las cookies de sesión son cookies temporales que permanecen en el archivo de cookies de su navegador hasta que abandona el Sitio. Las cookies persistentes permanecen en el archivo de cookies de su navegador durante mucho más tiempo (aunque este tiempo dependerá de la duración de la cookie específica). Utilizamos cookies de sesión para realizar un seguimiento del número total de visitantes en nuestros Sitios. También podemos utilizar cookies para recordar su equipo cuando regrese a los Sitios y poder personalizar su experiencia. En estos casos, podemos asociar los Datos personales con un archivo de cookies.

2. Cómo utilizamos las cookies

Utilizamos cookies, balizas web y otras tecnologías similares, así como las de socios externos como Google y Facebook, para los servicios de medición, la mejora de los anuncios dirigidos y con fines de marketing. Estas acciones se realizan cuando visita los Sitios, al descargar o instalar una app de Indeed y cuando visita algunos de nuestros anuncios en páginas web externas. Estas cookies, balizas web y tecnologías similares nos permiten mostrarle nuestro material promocional en otros sitios que visite en Internet y conectar con más Empresas. También podemos compartir información sobre su comportamiento en los Sitios con terceros (como operadores de páginas web de terceros o sitios de redes sociales) para mostrarle anuncios específicos y otro contenido que se haya personalizado para usted. 

También utilizamos estas cookies, balizas web y otras tecnologías similares para facilitar el programa Anuncios dirigidos de Indeed y otras actividades publicitarias, lo que nos ayuda a determinar qué anuncios han visto los usuarios, cuántas veces han visto un anuncio determinado y en qué sitios ha aparecido un anuncio determinado. También podemos permitir a las Empresas que participan en nuestro programa Anuncios dirigidos de Indeed que pongan cookies, balizas web y otras tecnologías similares en los anuncios que servimos en nuestro Sitio y en páginas web externas con el fin de ayudar a dichas Empresas a saber cómo interactúan las personas con nuestros anuncios de sus Ofertas de empleo.

También podemos utilizar estas cookies, balizas web y otras tecnologías similares en los Sitios para informar a una Empresa acerca de qué usuarios han visto una Oferta de empleo, una Página de empresa o un Evento de contratación determinados, o cualquier otro anuncio en el que se identifique a la Empresa.

Fines	Cómo utilizamos las cookies
Fines analíticos	Indeed y sus asociados (tal y como se define en el apartado 4.14 de la Política de privacidad) utilizan cookies para analizar la actividad de los usuarios con el fin de mejorar los Sitios y las páginas web de dichos asociados de Indeed. Por ejemplo, podemos usar cookies para observar los patrones globales, como el número promedio de búsquedas de empleo que hacen los usuarios. Podemos utilizar este tipo de análisis para obtener información sobre cómo mejorar la funcionalidad y la experiencia del usuario de los Sitios.
Sus preferencias y experiencia de usuario	Indeed y sus asociados utilizan cookies para recopilar cierta información sobre los usuarios, como el tipo de navegador, el servidor y la configuración de las preferencias de idioma y el país, con objeto de almacenar las preferencias de los usuarios en nuestros Sitios para que su experiencia sea más uniforme y cómoda. Por ejemplo, podemos almacenar en una cookie las búsquedas recientes que haya realizado para que pueda repetir fácilmente esas búsquedas cuando vuelva a nuestros Sitios, o bien para que podamos sugerirle información de perfil cuando registre una cuenta o rellene en los Sitios un CV (p. ej., un CV Indeed).  Además, usamos cookies para mantener el estado de sesión iniciada cuando visita nuestros Sitios varias veces. También podemos utilizar su dirección IP para determinar su ubicación geográfica (en términos de ciudad o código postal) con el fin de proporcionarle los resultados de búsqueda más relevantes.
Uso de servicios de medición, mejora de anuncios dirigidos y realización de actividades de marketing	Utilizamos cookies, balizas web y otras tecnologías similares de socios externos, como Google y Beeswax, para utilizar servicios de medición, mejorar los anuncios dirigidos y realizar actividades de marketing. Estas acciones se realizan cuando visita los Sitios y al descargar o instalar una App de Indeed. Estas cookies, balizas web y tecnologías similares nos permiten mostrarle nuestro material promocional (lo que puede incluir una Oferta de empleo o una Página de empresa determinadas disponibles en los Sitios) en otros sitios que visite en Internet.  Nuestros socios publicitarios externos también pueden utilizar estas tecnologías para identificar sus intereses de navegación a lo largo del tiempo y en distintas páginas web, con el fin ofrecerle anuncios dirigidos y otro contenido personalizado para usted.  Indeed también puede compartir información sobre su comportamiento en los Sitios con terceros (como operadores de páginas web externas) para mostrarle anuncios dirigidos y otro contenido que se haya personalizado para usted. También usamos cookies para potenciar el Programa de anuncios de empleo dirigidos de Indeed. En relación con este Programa y otros anuncios, utilizamos cookies, balizas web y otras tecnologías similares, incluidas las de socios externos, para determinar qué anuncios han visto los usuarios, cuántas veces han visto un anuncio determinado y en qué sitios ha aparecido un anuncio determinado.  Usted tiene derecho a oponerse al uso por legítimo interés de sus Datos personales para fines de marketing. Si no desea que recopilemos ni usemos información para la segmentación de anuncios, o si quiere ejercer cualquier otro derecho, puede seguir los pasos detallados en el apartado 10 de nuestra Política de privacidad.
Seguimiento de derivaciones	Utilizamos cookies, balizas web y otras tecnologías similares, nuestras y de asociados externos, para asociar la actividad del usuario con la página web de un tercero que derivó al usuario a nuestros Sitios o para asociar la actividad del usuario que Indeed derivó a una página web externa. Algunas de estas páginas web de socios externos reciben compensaciones por la actividad de los usuarios que derivan a nuestros Sitios, o bien nos conceden compensaciones por la actividad de los usuarios derivados a dichas páginas web externas.  Sin embargo, podemos utilizar estas tecnologías para compartir con las Empresas información limitada sobre la actividad de los usuarios, como qué usuarios han visto una Oferta de empleo, una Página de empresa o un Evento de contratación determinados, o cualquier otro anuncio en los Sitios, y la página web externa en la que se interactuó haciendo clic en un enlace a una Oferta de empleo, una Página de empresa o un Evento de contratación, o en otro anuncio en los Sitios. También utilizamos cookies y estas tecnologías para asociar la actividad de un usuario con la campaña de email que derivó al usuario a nuestros Sitios.
Fines de seguridad	Utilizamos cookies para limitar algunos tipos de ciberataques.
Fines de pruebas, facilidad de uso y mejoras en el rendimiento	Utilizamos cookies para garantizar que los usuarios disfruten de una experiencia uniforme cuando realizamos tests A/B sobre algunos aspectos de nuestros Sitios para mejorar los productos que ofrecemos. También utilizamos cookies para mejorar el rendimiento y la fiabilidad de nuestros Sitios.
Prevención del fraude y el correo no deseado	Utilizamos cookies durante las revisiones e investigaciones sobre el fraude. Parte del seguimiento de cookies y dispositivos se realiza a través de terceros como SiftScience. En ocasiones, utilizamos nuestros propios índices para identificar la actividad relacionada con determinadas cookies.
Cumplimiento	Podemos utilizar cookies para anonimizar los datos de tráfico y actividad que recopilamos sobre el uso de nuestros Sitios. Cuando interactúa con nuestro banner de cookies, también podemos colocar una cookie denominada OptanonConsent para almacenar su estado de consentimiento de cookies.
3. Qué cookies utilizamos

Utilizamos cookies propias y de terceros de forma distinta en cada uno de nuestros Sitios para proporcionarle nuestros numerosos productos y servicios. Si utiliza cualquiera de los sitios recogidos en la tabla siguiente, siga los enlaces de marca específicos para consulta la lista completa de las cookies que utilizamos en nuestros Sitios. Los demás visitantes pueden ver en la segunda tabla una lista de las cookies de nuestros asociados.

Marca	Lista de cookies
Usuarios de Indeed Ireland (ie.indeed.com)	Lista de cookies
Usuarios de Indeed UK (uk.indeed.com)	Lista de cookies
Usuarios de Indeed US (indeed.com)	Lista de cookies
Usuarios de Engineerjobs UK (uk.engineerjobs.com)	Lista de cookies

Podemos permitir a terceros que utilicen cookies en nuestros Sitios para ayudar a prestar y mejorar nuestros servicios, y para proporcionárselos. El uso que hacemos de estas cookies puede variar entre sitios y mercados. Si el uso que hace de nuestros Sitios no se refleja en la tabla anterior, revise la configuración del navegador para ver una lista de todas las cookies almacenadas en su dispositivo. La lista siguiente identifica a todos nuestros asociados que proporcionan cookies de terceros en la fecha de entrada en vigor de esta Política de cookies. Visite sus páginas web para obtener más información acerca de sus prácticas de privacidad:

Proveedor de cookies de terceros	Página web externa
Appcast	https://www.appcast.io/
AppsFlyer	https://www.appsflyer.com/
Beeswax	https://www.beeswax.com/
DoubleClick	https://www.google.com/
Facebook	https://www.facebook.com/
HotJar	https://www.hotjar.com/
HubSpot	https://www.hubspot.com/
Infogram	https://infogram.com/
iSpot TV	https://www.ispot.tv/
LinkedIn	https://www.linkedin.com/
Marketo	https://www.marketo.com/
Media.net	https://www.media.net/
Microsoft (Bing)	https://ads.microsoft.com/
MixPanel	https://mixpanel.com/
Optimizely	https://www.optimizely.com/
Recruitics	https://www.recruitics.com/
Scorecard Research	https://www.scorecardresearch.com/home.aspx
Sizmek	https://www.sizmek.com/
Symphony Talent	https://www.symphonytalent.com/
TED	https://www.ted.com/
Turn	https://www.amobee.com/
Triblio	https://www.triblio.com/
Twitter	https://twitter.com/
YouTube	https://www.youtube.com/

Indeed también puede proporcionar a una Empresa el código de una herramienta de seguimiento de conversión para que lo coloque en su página web. Este código hace ping a la baliza web del Candidato y registra si este ha presentado una solicitud para un empleo en la página web de la Empresa. El seguidor de conversiones atribuirá una solicitud a Indeed cada vez que un Candidato inicie su búsqueda en Indeed, sin importar las actividades que intervengan. Indeed no tiene acceso a las cookies del dominio de la Empresa. El seguidor de conversiones es sencillamente un contador que notifica a Indeed cuando un Candidato presenta una solicitud. Si quiere darse de baja de la baliza web de Candidatos de Indeed, debe utilizar nuestra baliza web de baja voluntaria.

4. Sus opciones sobre el uso que hacemos de las cookies

Las tablas anteriores pueden proporcionar opciones de “Configuración de cookies” a los usuarios en algunos mercados. Estos son otros controles disponibles para nuestros usuarios:

– Controles específicos del navegador y el dispositivo

Su navegador puede proporcionarle la opción de bloquear cookies, por ejemplo, las de terceros. Algunos navegadores también le permiten revisar y gestionar las cookies de forma individual. Le animamos a revisar la configuración y la documentación del navegador para ver información adicional sobre cualquier control que ofrezca y su funcionamiento. Tenga en cuenta que, si elimina del dispositivo o del navegador cualquier cookie que Indeed utilice en nuestros Sitios, pero no configura el dispositivo o navegador para que bloquee las cookies de terceros, es posible que instalemos la misma cookie durante una visita posterior. Además, algunas cookies de terceros son parte integral de los servicios que proporcionamos en nuestros Sitios. Si bloquea las cookies de terceros, es posible que no pueda aprovechar todas las funcionalidades disponibles en nuestros Sitios.

– Exclusiones de la publicidad dirigida

También puede darse de baja de la publicidad dirigida que realizamos a través de nuestros socios publicitarios, como Google y Beeswax, visitando los recursos que proporcionan para ello (por ejemplo, Cómo utiliza Google la información de sitios web o aplicaciones que utilizan nuestros servicios, en el caso de Google) o interactuando con ellos a través de iniciativas autorregulatorias de publicidad digital disponibles en la Unión Europea (Your Online Choices), Estados Unidos (Your Ad Choices) y Canadá (Your Ad Choices). Podemos ir actualizando esta lista a medida que aparezcan iniciativas similares en otros mercados. Le animamos a visitar todos estos sitios para consultar el método que adopta cada organización con respecto a la publicidad dirigida, las listas de las empresas participantes y las opciones disponibles para los usuarios. Tenga en cuenta que cualquier exclusión de terceros puede requerir el uso de una cookie de terceros para reflejar su elección, y que borrar las cookies de terceros del navegador o dispositivo puede afectar a su elección o anularla.

5. Cambios en nuestra Política de cookies

Revise la leyenda “Última actualización” de la parte superior de esta página para ver cuándo se modificó esta Política de cookies por última vez. Todo cambio entrará en vigor en la fecha de la “Última actualización” anteriormente indicada. Al usar los Sitios o proporcionarnos información después de tales cambios, habrá aceptado la Política de cookies modificada. Si Indeed utilizara los Datos personales recopilados a través del Sitio de una manera sustancialmente diferente a aquella indicada en el momento de su recopilación, Indeed notificará a los usuarios por email o mediante la publicación de un aviso en el Sitio de Indeed durante los 30 días previos a dicho uso o por otro medio que exija la ley.

Preguntas frecuentes sobre la privacidad de Indeed

En nuestra Política de privacidad se describe detalladamente el tratamiento de sus datos por parte de Indeed. Para obtener más información acerca de la visión de Indeed sobre la privacidad, visite nuestra página de preguntas frecuentes.

Contacto

Para asistencia general, consulte en la tabla siguiente el método correcto:

Atención de Indeed	Formulario de Atención de Indeed
Atención de Workopolis	Formulario de Atención de Workopolis
Atención de EngineerJobs	Envíenos un email a privacycenter @ rgf-ohr.com (elimine los espacios)
Atención de WowJobs	Envíenos un email a privacycenter @ rgf-ohr.com (elimine los espacios)
Atención de GigaJob	Envíenos un email a privacycenter @ rgf-ohr.com (elimine los espacios)
Atención de Careesma	Formulario de Atención de Careesma

Si tiene dudas sobre nuestra Política de privacidad, envíe un email a la dirección privacy-dept @ indeed.com (elimine los espacios).

HR Tech Privacy Center
Nuestros sitios
Privacidad
Cookies
Preguntas frecuentes

Usamos cookies para personalizar contenido y anuncios, analizar tráfico y mejorar nuestros servicios.

Configuración de cookies Aceptar todas las cookies