Saltar al contenido principal
Microsoft
Privacidad 
Privacidad de Microsoft

Los datos son privados en el trabajo, en casa y en cualquier lugar.

En Microsoft, valoramos, protegemos y defendemos la privacidad. Creemos en la transparencia, para que las personas y las organizaciones puedan controlar sus datos y tener opciones significativas sobre cómo se usan. Promovemos y defendemos las opciones de privacidad de todas las personas que usan nuestros productos y servicios.

En casa

La privacidad es el centro de cómo configuramos los productos y servicios que los clientes usan a diario. Proporcionamos recursos y controles de privacidad para que pueda administrar sus datos y cómo se usan.

Visite el panel de privacidad
En el trabajo

Para clientes empresariales y de negocios, administradores de TI o cualquier persona que use productos de Microsoft en el trabajo, visite el Centro de confianza de Microsoft para obtener información sobre las prácticas de privacidad y seguridad en nuestros productos y servicios.

Visitar el Centro de confianza de Microsoft
Nuestro compromiso con la privacidad

Establecemos nuestros compromisos de privacidad en prácticas sólidas de gobernanza de datos, para que pueda confiar en que protegeremos la privacidad y la confidencialidad de sus datos y solo los usaremos de forma coherente con los motivos por los que los proporcionó.

Usted controla su información

Le ofrecemos la capacidad de controlar los datos, junto con opciones claras y significativas sobre cómo se utilizan.

Sus datos están protegidos

Protegemos rigurosamente sus datos mediante el cifrado y otros procedimientos recomendados de seguridad.

Puede esperar privacidad como principio de diseño

Diseñamos nuestros productos con el compromiso fundamental de mantener la privacidad de los usuarios.

Defendemos sus derechos

Luchamos por leyes y protecciones de privacidad más sólidas y protegeremos sus derechos si el gobierno solicita los datos.

Estos principios forman la base de cómo enfoca Microsoft la privacidad y continuarán forjando el modo en que creamos nuestros productos y servicios.

Obtenga más información sobre cómo ponemos en práctica esos principios.

Publicamos periódicamente el Informe de privacidad de Microsoft para mantenerle al día sobre nuestro trabajo de privacidad.
Explicamos cómo los clientes pueden exportar o eliminar datos personales en nuestras Preguntas más frecuentes sobre privacidad.
Ofrecemos información de privacidad detallada sobre nuestros productos y servicios en la Declaración de privacidad de Microsoft.
Creemos que la tecnología que creamos debería beneficiar a todos los habitantes del planeta y al propio planeta. Visite la página de Responsabilidad Social Corporativa de Microsoft para obtener más información.
 Panel de privacidad
 Centro de confianza de Microsoft
 Informe de privacidad de Microsoft
 Solicitudes de información de la Administración Pública
Novedades
Nuevos pasos para defender sus datos

Se han anunciado nuevas protecciones para nuestros clientes empresariales y del sector público que necesitan mover sus datos de la Unión Europea, incluido un compromiso contractual para hacer frente a las solicitudes gubernamentales de datos y un compromiso monetario para demostrar nuestra convicción.

Ver el anuncio
Almacenamiento y procesamiento de datos de la UE en la UE

Anuncio de un nuevo compromiso para la Unión Europea. Si es un cliente del sector comercial o público en la UE, iremos más allá nuestros compromisos de almacenamiento de datos existentes y le permitiremos procesar y almacenar todos sus datos en la UE.

Ver el nuevo compromiso
Conservación de la privacidad mientras se aborda el COVID-19

Ofrecemos siete principios como ideas a tener en cuenta a medida que avanzamos en las siguientes fases de ayuda para combatir esta pandemia.

Ver los principios
10 reglas sencillas para proteger sus datos personales y proteger sus dispositivos

No debe reemplazar toda su identificación, tarjetas de crédito y documentos oficiales después de que los delincuentes informáticos hayan robado su identidad.

Más información sobre las reglas

Puede obtener información sobre cómo administrar la configuración de privacidad en Privacidad en nuestros productos y servicios.

Si es residente del estado de California, consulte nuestro aviso de la Ley de privacidad del consumidor de California (CCPA) para los consumidores de California.

Siempre estamos trabajando para mejorar, por lo que, si observa algo en nuestros productos y servicios que no funcione de la manera esperada en cuanto a la privacidad, háganoslo saber.

Novedades
Surface Pro 8
Surface Laptop Studio
Surface Pro X
Surface Go 3
Surface Pro 7+
Microsoft 365
Aplicaciones de Windows 11
HoloLens 2
Microsoft Store
Perfil de la cuenta
Centro de descarga
Soporte de Microsoft Store
Devoluciones
Seguimiento de pedidos
Reciclar
Garantías comerciales
Educación
Microsoft en la educación
Office para estudiantes
Office 365 para escuelas
Ofertas para estudiantes y padres
Microsoft Azure en la educación
Empresa
Azure
AppSource
Automoción
Administraciones públicas
Salud
Fabricación
Servicios financieros
Comercio al por menor
Desarrollador
Microsoft Visual Studio
Centro de desarrollo de Windows
Centro para desarrolladores
Programa de desarrolladores de Microsoft
Channel 9
Microsoft 365 Dev Center
Microsoft 365 Developer Program
Compañía
Oportunidades de empleo
Acerca de Microsoft
Noticias de la compañía
Privacidad en Microsoft
Inversores
Seguridad
Ponte en contacto con MicrosoftPrivacidadCondiciones de usoMarcas registradasSobre nuestra publicidadDocs de cumplimiento de la UE© Microsoft 2022