データの取り扱い
データに関する設定
データを守る体制
データの利用目的
安心な毎日を更新しています。
 Yahoo! JAPAN　プライバシーセンター
お知らせ
2022.2.10
NEW
プライバシーポリシー改定のお知らせ

久々の晴れマークにシーツの洗濯を決意したり。
ニュースを読みながら検索する内容を忘れたり。
そんな愛おしい毎日を守るために。
お客様からお預かりした大切なデータを守ること。
これは私たちの、あたりまえの使命です。

一方でお客様のデータには、社会の課題を解決する力があります。
データを活用し、快適で安心な毎日を更新し続けること。
これは私たちの、もう一つの重要な使命です。

「ヤフーは便利だ」「ヤフーなら信頼できる」。
これからもそう思っていただくために。
私たちがお客様のプライバシーとどう向き合っているかをお伝えします。

データの取り扱い
データは
大切に守ります。
活用目的は公開します。

インターネット上に存在するお客様のデータは、お客様そのものです。大切な情報を、ヤフーに託してくださったその信頼に、私たちは安心で応えます。

私たちは、お客様のデータをパーソナルデータと定義し、徹底したセキュリティの下、何よりも大切にお取り扱いしています。そして、データの利用目的をすべて公開し、プライバシーに十分配慮した上で、適切に活用していきます。

パーソナルデータ

パーソナルデータにはどんな情報が含まれるのかご説明します。

パーソナルデータの取得

パーソナルデータがいつどのように取得されるのかお知らせします。

パーソナルデータの活用

パーソナルデータがどんなシーンで役立っているのかご紹介します。

パーソナルデータの連携

パーソナルデータをパートナー企業と連携することがあります。

法執行機関からの開示請求

対応方針や透明性レポートについてご説明します。

ヤフーでは、15歳以下のお子様が安全にインターネットを利用できるよう
別途、子どもたちのプライバシー保護に関するページを設け、注意喚起を行っています。

データに関する設定
どこまで提供するか。
どのように活用するか。
いつでも変更可能です。

お客様のデータは、お客様のものです。 「世の中のため」を大義に、私たちがデータの提供を強いることはありません。

大切なのは、どこまで提供するか。どのように活用するか。お客様自身がコントロールできること。ヤフーでは、ご自身のデータを簡単に確認・変更できる体制を整えています。 まずは現在の設定状況をご確認いただき、必要に応じて変更を行ってください。

プライバシーの設定

お客様のデータに関する設定や変更方法についてご紹介します。

データを守る体制
お客様が寝ている間も、
お客様のデータは
守られています。

気になっていた歌手を調べて。評判のご当地グルメを取り寄せて。お客様がご利用を終え、画面を閉じたその後も、お客様のデータは、私たちが24時間守っています。

これからもお客様が安心してサービスをご利用できるよう、私たちは定期的に自らの取り組みを見直します。そして、お客様のデータと、その先のプライバシーを守り続けます。

アドバイザリーボード
（第三者チェック）

ヤフーのプライバシーに関する取り組みが適切か、定期的に有識者を招いてチェックしています。

データを守る体制

あらゆるシーンでお客様のデータを守るため、責任者を据えて組織的な対策を徹底しています。

データの利用目的

利用目的は以下の7つ。活用させていただくのは、お客様の大切なデータです。その目的は、まずはお客様のためであるべきと私たちは考えます。

01
最適な情報をお届けするため
たとえば、性別や生年月、ご購入履歴から、おすすめ商品やニュース記事のご紹介など、お客様に適した情報をお届けします。

02
お問い合わせに対応するため
お客様からのお問い合わせに対応する際、サービスのご利用履歴や過去のお問い合わせ履歴、登録情報などを参照して回答します。

03
商品の配送やポイント付与のため
ご購入された商品やご利用金額、住所、氏名などを参照し、商品の配送や代金の請求、ポイントの付与などを行います。

04
お知らせ・ご案内のため
現在ご利用のサービスに関するお知らせや、より便利なサービスをご案内するために、メールアドレスなどの連絡先情報を利用します。

05
サービスを安全に提供するため
利用規約違反や詐欺、不正アクセスなどの犯罪行為や不正行為の防止・検出のために、お客様の登録情報やご利用履歴を利用します。

06
サービスの改善や立ち上げのため
過去のご利用履歴やご利用場所などを参考に、お客様のニーズを分析して、現在のサービスを見直したり、新サービスを検討したりします。

07
利用状況を調査・分析するため
サービスの利用者数や、広告の閲覧数などを調査・分析するため、ご利用履歴を参照します。研究機関に情報を提供することもあります。

更新履歴
2022.2.21
NEW
「パーソナルデータ」ページに個人関連情報に関する説明を追加しました
2022.2.21
NEW
「第三者による情報の取得」ページの「行動ターゲティング広告を配信する企業」に株式会社クライドを追加しました
2022.2.10
NEW
プライバシーポリシー改定のお知らせを掲載しました
2021.11.24
「データ連携を行うグループ企業」のPayPay保険サービス株式会社のサービス名称を変更しました
2021.11.19
「パーソナルデータの取得」ページに「バックアップの提供」に関する説明を追加しました
会社概要
Yahoo! JAPAN
 
プライバシーポリシー
利用規約
ヘルプ・お問い合わせ

© Yahoo Japan