Condiciones
Centro de Privacidad
Política de privacidad
Controles
Publicidad relevante
Temas
Política de cookies
Propiedad intelectual
Lineamientos de la comunidad (nuevo)
Política de privacidad de Yahoo EMEA
Expand all

Versión 2.1, Última actualización: septiembre de 2021 (La anterior Política de privacidad está disponible aquí). 

​​ ​​¡Tenemos noticias! Nuestra compañía matriz ha sido adquirida por fondos gestionados por sociedades filiales de Apollo Global Management, Inc. y compañías subsidiarias de aquella. Puede obtener más información en nuestra nota de prensa.

El 1 de noviembre de 2021, el nombre de la empresa que proporciona los productos y servicios que usas cambió de Verizon Media EMEA Limited a Yahoo EMEA Limited. Por ahora, la forma en que procesamos tu información sigue siendo la misma.

Información sobre esta política de privacidad

Esta política de privacidad tiene la intención de ayudarte a entender cómo recopilamos, utilizamos y compartimos tus datos, tus elecciones sobre cómo se usan y se comparten tus datos y tus derechos de conformidad con las leyes de privacidad que se te aplican.

¿Qué datos recopila Yahoo sobre ti?

Cuando utilizas nuestros sitios, aplicaciones y servicios de socios, recopilamos diferentes tipos de datos, entre ellos, tus datos de registro, los productos a los que te has suscrito, los artículos que has leído y los d atos de tu dispositivo. Los tipos de datos que recopilamos sobre ti dependen de tu uso de nuestros Productos y Servicios y de las formas en que interactúas con nosotros. Consulta esta sección para obtener más información sobre qué datos recopilamos acerca de ti.

¿Cómo utiliza tus datos Yahoo?

Cuando utilizas nuestros Productos o interactúas con nuestros servicios, empleamos tus datos para diferentes fines, como ofrecerte contenidos y anuncios personalizados, proporcionar nuestros productos cuando los solicites o mantener la seguridad de nuestras plataformas. Consulta esta sección para obtener más información sobre cómo y por qué tratamos tus datos y  sobre nuestras bases legales para hacerlo.

¿Cómo comparte tus datos Yahoo?

Trabajamos con socios para ofrecerte diversas características y anuncios y para que nuestros Productos sean más interactivos y seguros. Consulta esta sección para obtener más i nformación sobre nuestros socios y conocer por qué trabajamos con ellos. Cuando compartamos tus datos en estos casos, se transferirá fuera del EEE. Consulta la sección «¿Cómo transferimos tus datos a terceros países?» para obtener más información.

¿Cómo ejercer tus derechos de privacidad sobre la forma en que Yahoo utiliza tus datos?

Tienes derechos sobre la forma en que recopilamos, utilizamos y compartimos tus datos. Tienes a tu disposición una variedad de controles y herramientas para gestionar estos derechos en Tus controles de privacidad. Los titulares de las cuentas pueden visitar Información de la cuenta para utilizar más herramientas. En algunos casos, podemos rechazar tu solicitud si nos parece excesiva o repetitiva. También podemos rechazar tu solicitud si puede afectar a los derechos sobre los datos de otra persona. Consulta esta sección para obtener más información.

¿Cómo protege tus datos Yahoo?

Yahoo utiliza diferentes procesos y tecnologías para proteger tus datos. Consulta esta sección para obtener más información.

¿Durante cuánto tiempo conserva Yahoo tus datos?

En general, conservamos tus datos durante el tiempo que sea necesario para ofrecer nuestros Productos y Servicios y para fines de seguridad. En algunos casos, conservamos tus datos durante más tiempo, por ejemplo, cuando necesitamos cumplir con obligaciones legales. Consulta esta sección para obtener más información.

En general, Yahoo conserva tus datos durante el tiempo que sea necesario para los fines establecidos en esta política de privacidad. 

¿Cómo transferimos tus datos a países terceros?

Para poder ofrecerte los mejores productos y características más recientes, Yahoo trabaja con a filiados y otras empresas establecidas en países que se encuentran fuera del EEE, incluidos Estados Unidos, Canadá, Singapur y Taiwán. Puede que algunos de estos países no tengan las mismas garantías de protección de datos que las de los países del EEE. Consulta esta sección para obtener más información.

¿Cómo puedes conocer los cambios de esta política de privacidad?

Podemos hacer cambios en esta política de privacidad de vez en cuando. Te informaremos con tiempo si fuera necesario realizar cambios importantes.

Puedes ponerte en contacto con nosotros si tienes cualquier pregunta sobre tu privacidad.

Estaremos encantados de atenderte. Consulta esta sección para saber cómo puedes ponerte e n contacto con nosotros

©2022 Yahoo. All Rights Reserved.