Press enter to go to our contact page or call customer service directly through 888-933-3301
Press enter to go to main content
G-Star Raw
Open sidebar
HOMBRE MUJER
 buscar  ES    
 
DECLARACIÓN DE PRIVACIDAD DE G-STAR / 1. ¿Se le aplica a usted esta Declaración de privacidad? / 2. ¿Qué datos personales procesa G-Star y con qué fin? / 3. ¿Quién tiene acceso a sus datos personales? / 4. ¿Cuánto tiempo tendrá G-Star almacenados sus datos personales? / 5. ¿Qué medidas toma G-Star para proteger sus datos personales? / 6. ¿Dónde almacena y transfiere G-Star sus datos personales? / 7. ¿Qué derechos puede ejercer usted en relación con sus datos personales? / 8. ¿Qué hacer en caso de tener otras preguntas o reclamaciones? / 9. ¿Sufrirá actualizaciones esta Declaración de privacidad? /
 
DECLARACIÓN DE PRIVACIDAD DE G-STAR
Date: 01/09/2019

G-Star RAW C.V., G-Star eStore B.V., Erno’s B.V. y sus grupos operativos, subsidiarios y divisiones («G-Star», «nosotros» o «nuestro») se comprometen a proteger la privacidad y seguridad de sus datos personales. Esta Declaración de privacidad explica qué datos personales recopilamos, cómo los usamos y protegemos, y sus respectivos derechos.


Información de contacto
calle Almogàvers, 119-123, planta baja,
08018 Barcelona (España).

800-098156
service.es@g-star.com
www.g-star.com


Para consultar los detalles de contacto de nuestros grupos operativos, subsidiarios y divisiones, visiteaqui.


Resumen
Las siguientes preguntas y respuestas explican el procesamiento que hace G-Star de sus datos personales:
1. ¿Se le aplica a usted esta Declaración de privacidad?
2. ¿Qué datos personales procesa G-Star y con qué fin?
3. ¿Quién tiene acceso a sus datos personales?
4. ¿Cuánto tiempo tendrá G-Star almacenados sus datos personales?
5. ¿Qué medidas toma G-Star para proteger sus datos personales?
6. ¿Dónde almacena y transfiere G-Star sus datos personales?
7. ¿Qué derechos puede ejercer usted con relación a sus datos personales?
8. ¿Qué hacer en caso de tener otras preguntas o reclamaciones?
¿Sufrirá actualizaciones esta Declaración de privacidad?
 
1. ¿Se le aplica a usted esta Declaración de privacidad?
A usted se le aplica esta Declaración de privacidad si:
es cliente de G-Star;
está suscrito a la newsletter o participa en una actividad promocional de G-Star;
visita el sitio web se G-Star (www.g-star.com) o alguna de sus subpáginas («Sitio web»);
visita una tienda de G-Star;
acepta #YESGStar. para más información haga clic aquí
 
2. ¿Qué datos personales procesa G-Star y con qué fin?
G-Star tendrá que procesar información personal en el curso de sus actividades de negocio. «Información personal» se refiere a cualquier información que se pueda usar directa o indirectamente para identificar a una persona física. Usted nos aporta la mayor parte de su información personal de manera voluntaria. En algunos casos, G-Star recopila la información personal de manera automática o a través de una fuente de terceros. G-Star procesará datos personales si:


a. Es cliente de G-Star


G-Star procesa los datos personales de sus clientes para vender sus productos. Se trata de aceptar un contrato de ventas para procesar el pago y, donde sea necesario, enviarle el producto. El procesamiento implica de manera obligatoria la aplicación de medidas de seguridad, la prevención de fraudes y la verificación de crédito y registros.
G-Star procesa los siguientes datos personales de sus clientes:
información de contacto, incluidos el nombre, la dirección postal (de facturación y de envío), la dirección de correo electrónico y el número de teléfono;
información personal, incluidas la fecha de nacimiento y las preferencias;
información del pedido, incluidos el producto, la talla, el modo de pago, el modo de envío y el historial del pedido;
información financiera, incluidos el número de cuenta bancaria, el número de la tarjeta de crédito, las especificaciones de facturación, la cantidad del pedido y el estado del pago;
información opcional, como información sobre su sexo, su compañía y detalles sobre la cuenta.
Además, como cliente, puede hacer uso de los siguientes servicios relacionados de G-Star:
Cuenta: : para optimizar y simplificar su experiencia de compra, puede crear una cuenta en el Sitio web. Para crear una cuenta, G-Star procesará sus siguientes datos:
información de contacto, incluidos el nombre, la dirección postal, la dirección de correo electrónico y el número de teléfono;
información sobre la cuenta, incluidas la dirección de correo electrónico y la contraseña.
información opcional como su sexo, fecha de nacimiento y la información empresarial, así como sus preferencias, incluidas su tienda, categorías y talla del producto favoritas.
Servicio al cliente: : Para preguntas o quejas sobre los productos o servicios de G-Star, puede ponerse en contacto con el servicio al cliente de G-Star en el [1800-198196 y /customer-service/contact]. Antes de que G-Star pueda procesar sus preguntas o reclamaciones, puede que tenga que verificar su identidad basándose en su información personal como:
información de contacto, incluidos su nombre, dirección postal, dirección de correo electrónico, edad, sexo, fecha de nacimiento, nacionalidad y número de teléfono;
contenido, incluido el asunto del mensaje, los comentarios, las imágenes y las capturas de pantalla, el contenido de la conversación telefónica;
información opcional, como el número del pedido.
G-Star utiliza esta información personal con las finalidades que se indican a continuación:
para cumplir mejor con nuestras obligaciones según el contrato que tenemos con usted;
para ofrecerle la mejor experiencia posible como cliente;
para recordar su idioma y otras preferencias;
para ayudarle a obtener la información que necesita;
para ofrecer una manera segura de realizar negocios con nosotros;
para evaluar y mejorar el nivel de satisfacción de nuestros clientes y entenderles mejor;
para cumplir con las obligaciones legales o hacer uso de los derechos legales de G-Star, sus afiliados y demás terceros.
b. 
Está suscrito a la newsletter, participa en una actividad promocional o en el programa de fidelización de G-Star


Newsletter de G-Star. : A G-Star le gustaría mantenerle informado sobre las noticias relacionadas con G-Star y enviarle ofertas especiales. Para inscribirse en nuestra newsletter, G-Star procesará la información que se indica a continuación:
información de contacto, incluidos su nombre, dirección postal, dirección de correo electrónico, edad, sexo, fecha de nacimiento, nacionalidad, número de teléfono, detalles sobre sus redes sociales;
información del pedido, incluidos el historial del pedido y de sus preferencias, los productos en su cesta;
preferencias, incluidas su tienda preferida (ubicación), su talla;
información técnica, incluidas la clave del suscriptor, el tipo de cuenta, la fidelidad a la marca.
Si usted ha indicado sus preferencias en su cuenta, nosotros personalizaremos nuestras comunicaciones de acuerdo con lo que creemos que le puede interesar y enviarle ofertas que se ajusten a sus gustos. Toda comunicación incluye un enlace para cancelar la suscripción a nuestra newsletter. Asimismo, también puede ajustar las preferencias en su cuenta.
Actividad promocional.: G-Star también puede organizar una actividad promocional en la que usted pueda participar. Para llevar a cabo dicha actividad, incluida la selección del ganador y la comunicación de los resultados, G-Star puede necesitar la información que se indica a continuación:
información de contacto, incluidos su nombre, dirección postal, dirección de correo electrónico, edad, sexo, fecha de nacimiento, nacionalidad y número de teléfono;
información promocional, incluido el contenido que usted aporte para participar en dicha actividad promocional;
información técnica, incluido el código promocional.


Programa de fidelización.: Puede suscribirse al programa de fidelización de G-Star en el sitio web o en una tienda G-Star. Para inscribirse en el programa de fidelización, necesitará indicar la siguiente información:
dirección de correo electrónico;
contraseña de la cuenta;
sexo;
información opcional, como el nombre y los apellidos, la fecha de nacimiento, las tallas y las preferencias respecto a los productos.


Tras inscribirse correctamente en el programa de fidelización de G-Star, su cuenta de la web se convertirá en una cuenta de recompensas de G-Star. En dicha cuenta, puede ver la siguiente información, que G-Star usará para ofrecerle recompensas en el marco del programa de fidelización:
Información personal, incluidos los datos de envío, su cumpleaños y sus tallas;
Número de la tarjeta de socio
Puntos/nivel (ventajas del nivel, historial de puntos, preguntas frecuentes)
Servicio de asesoramiento personal (niveles plata, oro y platino)
Cupones
Configuración para las opciones de marketing y afiliación
Compras online/offline
Configuración e historial de la opción de recomendar a un amigo


G-Star utiliza esta información personal con las finalidades que se indican a continuación:
para cumplir con nuestras obligaciones según el contrato que tenemos con usted;
para identificarle cuando se inscribe;
para administrar y gestionar su cuenta;
para ofrecerle información y hacerle llegar nuestro programa de recompensas, anuncios personalizados, comunicaciones y contenido adaptado a sus intereses;
para ayudarle a obtener la información que busca;
para ofrecer un servicio seguro y una mejor experiencia como cliente;
para evaluar la eficiencia de nuestro programa de fidelización, cómo usarlo y para entenderle mejor a usted y al resto de socios;
para responder a sus preguntas y solicitudes;
para cumplir con las obligaciones legales o hacer uso de los derechos legales de G-Star, sus afiliados y demás terceros.


c. 
Visita el Sitio web


Si visita el Sitio web, G-Star recopilará de manera automática la información a través de cookies y tecnologías similares. Dicha información podría consistir en:
identificadores, inclusive la dirección IP, el ID de las cookies o del dispositivo;
información sobre su conexión al sitio web, páginas web y/o el servidor publicitario, incluidas la fecha, la hora y el tipo de conexión;
datos del buscador de internet, incluidos el tipo de buscador y la configuración del idioma;
datos del sistema operativo, incluidos el tipo de sistema operativo y la configuración del idioma;
detalles sobre el dispositivo, incluidas la ubicación y (en caso de ser un dispositivo móvil) y la longitud, la latitud, el modelo y el operador;
el uso e interacción con el sitio web, página web o publicidad, incluidos sus intereses y su rastro de clics;
información sobre la publicidad que se le presenta;
detalles sobre las redes sociales, como los detalles de la cuenta;
su historial de actividades en webs, aplicaciones y otros servicios online de terceros.



Para saber más sobre el uso de estas tecnologías, léase nuestra declaración sobre el uso de cookies. Los principales navegadores han intentado implementar el borrador del estándar «No rastrear» («DNT») del World Wide Web Consortium («W3C») en sus últimos lanzamientos. Dado que este estándar no se ha finalizado, el sitio web de G-Star no es compatible con DNT.
G-Star utiliza esta información personal con las finalidades que se indican a continuación:
para cumplir con nuestras obligaciones según el contrato que tenemos con usted;
para ayudarnos a nosotros y a terceros a obtener información sobre sus visitas al Sitio web;
para analizar el uso que usted hace del Sitio web y poder mejorarlo;
para enviar publicidad, comunicados y contenido proveniente de nosotros o terceros, en nuestro Sitio web o en el de dichos terceros, que se adhiera a sus intereses;
para recordar su idioma y otras preferencias;
para ayudarle a obtener la información que busca;
para ofrecer un servicio y transacciones seguros;
para medir el número de personas que hace uso de nuestros sitios y cómo los usan, y para que nuestros sitios funcionen con eficiencia y entiendan mejor a nuestro público;
para asegurar, modificar y mejorar nuestro Sitio web;
para proteger el sistema de G-Star al mejorar los controles de seguridad de acceso a la plataforma;
para aportar información sobre usted a terceros de acuerdo con esta Declaración de privacidad;
para cumplir con las obligaciones legales o hacer uso de los derechos legales de G-Star, sus afiliados y demás terceros.
Analizaremos su información para elaborar perfiles individuales. Dichos perfiles se utilizarán para predecir intereses futuros y mostrar publicidad enfocada (online). Nuestro objetivo es proporcionarle ofertas relevantes e interesantes. La elaboración de perfiles se basa en su comportamiento (de búsqueda) en internet. Esto incluye los anuncios que ha visto, cualquier interacción que haya tenido con ellos y el solapamiento entre el uso del equipo de sobremesa y el móvil.
d. 
Visita una tienda de G-Star


Cuando visita una tienda que pertenece y está operada por G-Star, además de las categorías de datos mencionadas en la sección a, G-Star podrá procesar su información personal con las siguientes finalidades:
Protección de derechos y seguridad. Para poder proteger los derechos y la seguridad de nuestra organización, empleados y visitantes, y para poder investigar crímenes o violaciones de nuestras políticas, G-Star procesará la siguiente información personal:
Imágenes de vídeo.
Mejora de productos y servicios. Para mejorar nuestros productos y servicios, por ejemplo, contando el número de personas que visitan las tiendas de G-Star y optimizando la disposición de los productos en las tiendas, G-Star puede procesar la siguiente información personal:
Nombre y apellidos;
Dirección de correo electrónico;
Identificadores, como su dirección MAC o IP;
La hora y el lugar de su visita a una tienda de G-Star.
Inscripción a la newsletter. Cuando visita una tienda de G-Star, puede recibir la oportunidad de suscribirse a nuestra newsletter. Al inscribirse, G-Star puede procesar los datos personales que se indican a continuación:.
Nombre y apellidos
Dirección de correo electrónico
Tecnología de seguimiento de visitas. Con el objetivo de lograr los mejores resultados para nuestras campañas publicitarias, utilizamos el seguimiento de las visitas para determinar si una persona (o teléfono), que ha estado expuesto a un anuncio, en realidad (físicamente) visita una tienda G-Star y/o una ubicación específica, como un centro comercial. Esto permite a G-Star tener una mejor comprensión del viaje del consumidor. Solo colaboramos con editores que han adoptado el Marco de transparencia y consentimiento de IAB. Si un editor no es reconocido como proveedor en IAB Europe, no publicamos ningún contenido o publicidad.
El procesamiento de estos datos personales se basa legalmente en su consentimiento, a menos que dicho procesamiento sea necesario para la finalidad de los intereses comerciales legítimos de G-Star para proporcionar y mejorar sus productos y servicios. El consentimiento se registra a nivel del editor y los datos se pasan a través de la solicitud de oferta que nos informa de si el usuario puede ser rastreado o no.
 
3. ¿Quién tiene acceso a sus datos personales?
G-Star podría::


Compartir sus datos personales con sus afiliados, grupos operativos, subsidiarios y divisiones o, si fuera necesario, con terceros, con las finalidades que se han mencionado anteriormente. G-Star hará uso de terceros para llevar a cabo actividades que sean coherentes con las políticas y directrices de G-Star con relación a la protección de datos.
Compartir sus datos personales con partes que procesen datos personales en nuestro nombre. En tales casos, estos terceros podrían usar sus datos personales únicamente con las finalidades que se han descrito anteriormente y solo de acuerdo con nuestras instrucciones. G-Star solo usará partes que aporten las garantías suficientes como para poner en práctica medidas técnicas y organizativas adecuadas y para asegurar la protección de sus datos personales.
Permitir el acceso de los empleados a sus datos personales si fuera necesario para poder llevar a cabo sus tareas. En tal caso, solo se otorgará el acceso si fuera necesario para las finalidades que se han descrito anteriormente y solo si el empleado está sujeto a confidencialidad.
Compartir sus datos personales si así lo dicta la ley, los tribunales u otros procesos legales; por ejemplo, con servicios de seguridad u otros servicios gubernamentales, para establecer o ejercer nuestros derechos legales o con relación a una transacción corporativa, como podría ser una cesión, una fusión, una consolidación o la venta de activos, o en el improbable caso de declararse en bancarrota.
 
4. ¿Cuánto tiempo tendrá G-Star almacenados sus datos personales?
G-Star retiene sus datos personales de acuerdo con nuestras necesidades de retención de registros. El periodo exacto de tiempo depende del tipo de datos personales y de las obligaciones legales o finalidades empresariales para conservarlos. Tras dicho periodo, los datos personales se destruirán o anonimizarán.
 
5. ¿Qué medidas toma G-Star para proteger sus datos personales?
G-Star ha tomado las medidas de seguridad técnicas y organizativas adecuadas, incluidos, entre otros, procedimientos físicos, electrónicos y administrativos razonables diseñados para proteger sus datos personales. Todo ello para garantizar que:
sus datos personales están protegidos frente a accesos no autorizados;
la confidencialidad de sus datos personales queda garantizada;
se conservará la integridad y la disponibilidad de sus datos personales;
el personal está formado con relación a los requisitos de seguridad;
se informará sobre las violaciones de la seguridad de los datos personales reales o supuestas de acuerdo con el derecho aplicable.

Dada la naturaleza de Internet y la tecnología relacionada, no podemos garantizar de manera absoluta la seguridad de los datos personales, y renunciamos expresamente a dicha obligación.
 
6. ¿Dónde almacena y transfiere G-Star sus datos personales?
Debido a la naturaleza de nuestro negocio y de los servicios que ofrecemos a nuestros clientes, G-Star podrá tener que transferir sus datos personales a ubicaciones fuera del país donde reside. En caso de que se transfieran sus datos personales, G-Star garantizará que dicha transferencia esté sujeta a los controles de seguridad adecuados.

Para la Unión Europea, dichas transferencias a terceros pueden regirse por un contrato basado en las cláusulas contractuales modelo para las transferencias de datos aprobadas por la Comisión Europea según lo dispuesto en el artículo 46(2) del Reglamento general de protección de datos. Puede solicitar un extracto o copia de dichos documentos poniéndose en contacto con los datos que se mencionaron anteriormente.
 
7. ¿Qué derechos puede ejercer usted en relación con sus datos personales?
Según el derecho aplicable al uso de sus datos personales, usted podrá ejercer una serie de derechos con relación a sus datos personales. Tenga en cuenta que en muchos casos sus derechos no son absolutos y puede que a nosotros no se nos exija cumplir con su solicitud. A continuación, se explican algunos de estos derechos, en virtud de la Unión Europea.


  Derecho de acceso


Usted está autorizado a tener una copia de los datos personales que tenemos sobre usted y a conocer los detalles sobre el uso que hacemos de los mismos. Generalmente, recibirá sus datos personales en un soporte digital.


 Derecho de rectificación


Tomamos las medidas necesarias para garantizar que la información que tenemos sobre usted es precisa y completa. No obstante, si usted cree que no es así, puede solicitar una actualización o cambio de la misma.


 Derecho de supresión


En determinadas circunstancias, tendrá el derecho a solicitar la supresión de sus datos personales; por ejemplo, si los datos personales que tenemos sobre usted ya no son necesarios para su finalidad original, si están en desuso o si usted ha retirado su consentimiento. Sin embargo, esto se tendrá que valorar de acuerdo a otros factores. Por ejemplo, puede que no podamos cumplir con su solicitud debido a ciertas obligaciones legales o reguladoras.


 Derecho de rescisión del procesamiento


En determinadas circunstancias, usted está autorizado a pedirnos (temporalmente) que dejemos de usar sus datos personales; por ejemplo, si cree que los datos personales que tenemos sobre usted son imprecisos o si cree que nosotros no necesitamos usarlos más.


 Derecho a la portabilidad de los datos


En determinadas y limitadas circunstancias, podrá tener el derecho a solicitar que transfiramos los datos personales que nos ha proporcionado a un tercero de su elección.


  Derecho de objeción


Usted tiene el derecho a objetar el procesamiento que está basado en nuestros intereses legítimos. A menos que tengamos un motivo legítimo imperativo para dicho procesamiento, dejaremos de procesar sus datos personales de acuerdo con la objeción que haya presentado. No obstante, tenga en cuenta que si no podemos procesar los datos personales necesarios puede que no podamos ofrecerle ciertos servicios o beneficios.


  Derechos relacionados con la toma de decisiones automatizada


Usted tiene el derecho a no estar sujeto a la toma de decisiones automatizada, incluida la elaboración de perfiles, que tiene un efecto jurídico o similar sobre usted. Si usted ha estado sujeto a una decisión automatizada y no está de acuerdo con el resultado, puede ponerse en contacto con los datos de contacto que se muestran a continuación y solicitar que revisemos dicha decisión.


  Derecho de retirada del consentimiento


Puede que solicitemos su consentimiento para procesar sus datos personales en casos específicos. En tales casos, usted tiene el derecho a retirar su consentimiento en cualquier momento. G-Star dejará de procesar sus datos lo antes posible tras la retirada de su consentimiento. Sin embargo, tenga en cuenta que esto no afecta a la legalidad del procesamiento antes de dicha retirada.


Si quiere ejercer alguno de sus derechos, use los datos de contacto al principio de este documento.
 
8. ¿Qué hacer en caso de tener otras preguntas o reclamaciones?
Puede dirigir sus preguntas y reclamaciones relacionadas con el procesamiento de sus datos personales a G-Star a través de la información de contacto que se indica al principio de esta Declaración de privacidad o enviar un correo electrónico a service.es@g-star.com.
Usted también tiene derecho a presentar una reclamación a las autoridades encargadas de la protección de datos en la jurisdicción donde trabaja, donde vive o donde tiene lugar una presunta infracción. Aquí encontrará una lista de las autoridades de protección de datos europeas. .
 
9. ¿Sufrirá actualizaciones esta Declaración de privacidad?
Esta Declaración de privacidad es efectiva a partir de 01-09-19. G-Star podrá actualizar esta Declaración de privacidad de vez en cuando y publicar el documento actualizado en esta web. Cualquier Declaración de privacidad actualizada tendrá vigencia a partir de su publicación. También podemos notificarle por correo electrónico u otro método de comunicación electrónica directa de cualquier cambio que, a nuestro exclusivo criterio, afecte materialmente el procesamiento de su información personal. Usted es responsable de visitar periódicamente esta Declaración de privacidad para verificar los cambios. A través de un uso continuo del programa de fidelización acepta la Declaración de privacidad tal como se revise. La identificación de cuándo se actualizó por última vez la Declaración de privacidad se encuentra en la esquina superior izquierda de la página.
 
Pide información sobre los datos personales tuyos que recopilamos para ofrecerte una experiencia de compra satisfactoria. Haga clic aquí.

Imprime esta página
Configuración de las cookies

La configuración de las cookies en este sitio web está determinada para permitir que estas ofrezcan en todo momento la mejor experiencia posible. Si continúa navegando sin cambiar su configuración es que da su consentimiento sobre su uso. Siempre puede cambiar la configuración haciendo clic en el enlace «Cambiar configuración» o puede abandonar este sitio web.
Más información

¿Acepta estas cookies?

sí