Русский	
English
	
Português
	
Indonesia
Политика конфиденциальности

Дата последнего изменения 18.02.2020.

 

1. Кто мы такие

1.1. Ссылки в настоящей Политике конфиденциальности на «SweetMeet», «Сервис», «Приложение», относятся к приложению, доступному по адресу https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.fotostrana.sweetmeet, находящемуся под управлением FlintCast sro, компании, зарегистрированной в Чешской республике под номером 074 75 608 по юридическому адресу: Roháčova 145/14, Žižkov, 130 00 Prague 3 Czech Republic.

Вы можете связаться с уполномоченным по защите персональных данных Sweetmeet, написав на privacy@sweetmeet.me либо отправив письмо по почте.

1.2. SweetMeet является Оператором персональных данных в отношении Персональных данных, обрабатываемых в рамках настоящей Политики конфиденциальности.

1.3. Физическое лицо может стать Клиентом Sweetmeet и использовать его возможности только в том случае, если ему/ей исполнилось 18 лет либо он/она является совершеннолетним в соответствии с законом государства, в которой он/она проживает, если возраст совершеннолетия в данном государстве превышает 18 лет. SweetMeet не собирает преднамеренно информацию  (включая Персональные данные) и не предоставляет свои услуги лицам, не достигшим совершеннолетия.

Sweetmeet вправе прекратить действие любого аккаунта, в случае обнаружения, что соответствующий аккаунт был создан с нарушением данных положений.

1.4. SweetMeet стремится обеспечить конфиденциальность Персональных данных Клиентов и обеспечивает их безопасность при использовании Сервиса. Настоящая Политика конфиденциальности предназначена для того, чтобы помочь Клиенту понять, какие данные и для каких целей собираются Сервисом, а также как собранные данные обрабатываются и защищаются.

1.5. SweetMeet оставляет за собой право вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности; Клиенту Сервиса рекомендуется регулярно проверять Политику конфиденциальности. В случае изменения данной Политики конфиденциальности, Сервис отправит уведомление или электронное письмо о таких изменениях Клиенту. Все изменения в настоящей Политике конфиденциальности вступают в силу с даты последнего изменения. Клиент, продолжающий пользоваться Сервисом после вступления в силу изменений в Политику конфиденциальности, считается принявшим и согласным с новой редакцией Политики конфиденциальности.

 

2. Область применения Политики конфиденциальности

2.1. Регистрируясь в Сервисе, Клиент соглашается на обработку его/ее Персональных данных Сервисом в соответствии с положениями, изложенными ниже.

2.2. Регистрируясь в Сервисе, Клиент дает согласие на анонимизацию его/ее Персональных данных с целью дальнейшего использования в анонимной форме с целью повышения эффективности Сервиса.

 

3. Собираемые данные

3.1. Используя Сервис, Клиент соглашается на обработку следующих данных:

3.1.1. Данные, которые Клиент предоставляет Сервису:

При создании учетной записи Клиенту необходимо предоставить Сервису как минимум учетные данные для входа в систему (включая уникальную комбинацию имени пользователя и пароля для учетной записи Клиента), а также основные сведения, необходимые для работы Сервиса, такие как имя Клиента, пол и возраст.

Заполняя свой профиль, Клиент может предоставить дополнительную информацию, такую ​​как сведения о его/ее физических характеристиках (включая рост, вес, тип телосложения и сексуальные предпочтения), образовании и материальном положении (включая образование, финансовое положение, наличие жилья и транспортного средства), жизненной позиции (включая цель знакомства, общительность и отношение к детям), образе жизни (включая отношение к алкоголю и курению), дату рождения, интересы и другие подробности о Клиенте, а также контент, такой как изображения и фотографии.

Чтобы добавить определенный контент, например изображения и фотографии, Клиенту может потребоваться отдельно разрешить Сервису доступ к фотоаппарату устройства или альбому изображений на устройстве.

Некоторая информация, предоставленная Клиентом, такая как расовое или этническое происхождение Клиента, сексуальная ориентация, политические взгляды или религиозные или философские убеждения, в некоторых странах может считаться принадлежащей к особым категориям Персональных данных. Размещая такую ​​информацию в своем профиле, Клиент дает согласие на обработку данной информации Сервисом.

При обращении в Службу поддержки, доступную в отдельном чате в Приложении: информация, которую Клиент предоставляет в процессе взаимодействия со службой поддержки. SweetMeet оставляет за собой право отслеживать, а также записывать переписку между Клиентом и Службой поддержки в целях обучения и обеспечения высокого качества оказания услуг.

При участии в процедурах проверки аккаунтов Клиентов: Персональные данные Клиента, предоставляемые по запросу Сервиса для идентификации Клиента.

При участии в опросах или фокус-группах: оценка услуг SweetMeet, а также ответы на вопросы Сервиса.

При общении с другими Клиентами через чат в Приложении: содержимое соответствующего чата (включая случаи, когда такое содержимое включает Персональные данные);

3.1.2. Данные, собираемые в процессе использования Сервиса:

В процессе использования Клиентом Приложение может собирать данные об устройствах, которые Клиент использует для доступа к Сервису (например, его/ее IP-адрес, идентификатор устройства (включая уникальные рекламные идентификаторы устройств, такие как, например, Google Advertiser ID и IDFA), технические и статистические данные (включая данные о подключении к сети Интернет, провайдере сотовой связи, данные об использовании приложения) и данные о местонахождении (на основании отдельного согласия  Клиента).

3.1.3. Персональные данные, полученные от третьих лиц:

Клиент может подключить свой аккаунт в Sweetmeet к социальной сети (включая, помимо прочего, Facebook, Одноклассники, Вконтакте) путем регистрации через соответствующую социальную сеть. Подключив свой аккаунт в социальной сети, Клиент сможет добавить личную информацию из своего аккаунта в соответствующей социальной сети в свой аккаунт в Sweetmeet. Следующая информация может быть получена Клиентом из социальной сети: имя Клиента, ID в соответствующей социальной сети, фотография, адрес электронной почты, IP-адрес, номер телефона, возраст, пол, языковые предпочтения, страна, информация об устройстве Клиента, местоположение, список друзей в социальной сети, данные об использовании других социальных сетей (содержащиеся в соответствующей социальной сети). Подключив свой аккаунт в Sweetmeet к социальной сети, Клиент дает согласие на обработку Персональных данных, содержащихся в его аккаунте в соответствующей социальной сети.

3.2. Предоставляя Персональные данные SweetMeet, Клиент гарантирует, что такие данные являются достоверными, точными и актуальными.

 

4. Как мы используем информацию Клиентов

4.1. SweetMeet собирает, обрабатывает и использует Персональные данные Клиентов Сервиса на следующих законных основаниях:

когда такая обработка осуществляется в целях исполнения договора между Сервисом и Клиентом;

когда такая обработка осуществляется исходя из законных деловых интересов Сервиса;

когда такая обработка осуществляется с предварительного согласия Клиента.

4.2. SweetMeet собирает и обрабатывает Персональные данные Клиентов Сервиса с целью поддержания функциональности Сервиса и обеспечения соответствия требованиям, установленным законом.

Персональные данные Клиентов обрабатываются в следующих целях:

4.2.1. Когда обработка персональных данных осуществляется в целях исполнения договора между Сервисом и Клиентом:

для создания, управления и поддержки аккаунта Клиента и, при необходимости, взаимодействия с Клиентом через соответствующие каналы связи, предоставленные Клиентом при регистрации, осуществляемое в связи с использованием Клиентом своего аккаунта;

для анализа профиля Клиента, действий в рамках Сервиса, предпочтений и текущего местоположения, с целью рекомендации профиля Клиента другим Клиентам Сервиса, а также рекомендации профилей других Клиентов Клиенту Сервиса;

для обработки и ответ на запросы, полученные от Клиента;

в административных целях, таких как восстановление пароля, служебные уведомления (включая сообщения о технических неполадках в Приложении, изменениях в Политике конфиденциальности и Пользовательском соглашении);

4.3.2. Когда обработка персональных данных осуществляется исходя из законных деловых интересов Сервиса:

для подключения аккаунта Клиента к социальной сети (включая Facebook, Ok.ru, Вконтакте);

в целях проверки аккаунта Клиента, проводимой в связи с неправомерными действиями, совершаемыми Клиентом, а также для блокировки аккаунтов Клиентов в рамках процедур борьбы со спамом и для расследования возможного мошенничества;

для оценивания эффективности маркетинга и проведения маркетинговые исследований и обучение персонала.

4.3.3. Когда обработка персональных данных осуществляется с предварительного согласия Клиента:

в целях обеспечения и улучшения взаимодействия Клиента в рамках Сервиса путем добавления дополнительной информации в профиль Клиента (включая информацию о сексуальной ориентации Клиента);

в целях обработки Персональных данных, содержащихся в аккаунте Клиента, в социальных сетях, подключенных к аккаунту Клиента в Sweetmeet;

в целях предоставления Клиенту таргетированной рекламы в Приложении и оптимизации рекламной информации в соответствии с предпочтениями Клиента (данная функция используется Sweetmeet через сторонние сервисы, такие как Google Advertising, myTarget и Facebook);

в целях сбора статистики использования Сервиса Клиентом;

в целях выявления возможных технические неисправностей в работе Сервиса, а также содействия исследованиям и разработкам, проводимым командой Сервиса с целью улучшения Приложения.

 

5. Как долго мы храним информацию Клиентов

5.1. SweetMeet сохраняет Персональные данные Клиентов в течение периода времени, необходимого для осуществления действий, указанных в разделе 4 настоящей Политики конфиденциальности и в соответствии с требованиями законодательства.

Персональные данные, полученные Сервисом от Клиента при регистрации, а также в процессе дальнейшего пользования Сервисом, хранятся Sweetmeet в течение времени, пока Клиент остается Клиентом Сервиса.

5.2. В целях защиты интересов Клиентов Сервиса, SweetMeet сохраняет Персональные данные Клиентов Сервиса в течении 30 дней (периода сохранности) после удаления аккаунта Клиента.

5.3. SweetMeet оставляет за собой право хранить Персональные данные Клиента в течение более длительного периода времени, чем предусмотрено в пункте 5.1., когда это обусловлено исполнением Сервисом юридических обязательств (включая запросы правоохранительных органов, разрешение споров), соблюдением требований, установленных законодательством, либо в случае, когда соответствующие Персональные данные хранятся на основании законных деловых интересов Сервиса (включая безопасность а также предотвращение мошенничества).

 

6. С кем мы делимся информацией Клиентов

6.1. SweetMeet может передавать Персональные данные Клиентов третьим лицам в следующих случаях:

когда персональных данные передаются другим клиентам SweetMeet:

Клиент делится информацией с другими Клиентами SweetMeet путем добровольного раскрытия информации в рамках Сервиса (включая, помимо прочего, информацию в своем профиле). Клиент по своему усмотрению выбирает информацию, которую он/она раскрывает в рамках Сервиса. SweetMeet не несет ответственности за то, каким образом другие Клиенты Сервиса могут использовать ​​информацию, раскрываемую Клиентом в рамках Сервиса.

когда персональных данные передаются поставщикам рекламных услуг: 

Sweetmeet использует следующих поставщикам рекламных услуг (политики конфиденциальности поставщиков доступны по соответствующим ссылкам):

Facebook - https://www.facebook.com/policy.php

Google Advertising / Play Market - https://policies.google.com/privacy?hl=ru

AppLovin - https://www.applovin.com/privacy/

Appmetrica (для Клиентов, находящихся в странах, иных чем Российская Федерация)  - https://metrica.yandex.com/about/info/privacy-policy

MyTarget - https://legal.my.com/ru/general/privacy/

AppsFlyer - https://www.appsflyer.com/services-privacy-policy

Twitter, Inc. - https://www.mopub.com/en/legal/privacy

когда персональных данные передаются поставщикам облачных услуг:

Amazon - https://aws.amazon.com/privacy/

когда персональных данные передаются по закону:

SweetMeet может раскрывать Персональные данные Клиентов в случаях, если это необходимо:

для установления, осуществления, защиты или обеспечения законных прав и интересов Сервиса;

для соблюдения судебного решения, такого как постановление суда, повестка в суд или ордер на обыск; расследования по линии правительства/правоохранительных органов или другие требований, установленных законом;

для оказания помощи в предупреждении и раскрытии преступлений;

для защиты безопасности или жизненных интересов человека.

6.2. SweetMeet вводит надлежащие механизмы договорного контроля над поставщиками услуг, осуществляющими обработку Персональных данных Клиентов Сервиса, обеспечивая соблюдение прав Клиентов Сервиса, защиту их Персональных данных, а также принятие соответствующих мер безопасности и конфиденциальности.

6.3. В случае изменения корпоративной структуры Сервиса, в результате которого произойдет передача Персональных данных Клиентов Сервиса третьим лицам, все Клиенты Сервиса будут уведомлены о соответствующих изменениях по электронной почте, а также отдельным уведомлением на сайте Сервиса (sweetmeet.me). В соответствующем уведомлении будет указан новый оператор Персональных данных Клиентов Сервиса, а также возможные варианты действия Клиентов по распоряжению ими Персональными данными, предоставленными Сервису.

 

7. Права клиентов

7.1. Каждый Клиент Сервиса является субъектом Персональных данных и имеет следующие права относительно Персональных данных, предоставленных Сервису:

Право клиента

	

Описание




Право на получение информации, право на доступ

	

Право знать, обрабатываются ли Персональные данные Клиента Сервисом, а также право получать информацию об обработке Персональных данных, право запрашивать копию обрабатываемых Персональных данных.




Право на исправление Персональных данных

	

Право запрашивать исправления Сервисом Персональных данных Клиента в случае, когда данные Клиента, доступные Сервису или предоставленные Сервисом третьим лицам, являются неточными или неполными.




Право на удаление

	

Право требовать удаления Персональных данных Клиента из базы данных Сервиса, осуществление которого приводит к невозможности дальнейшей обработки и хранение данных Сервисом, за исключением случаев, предусмотренных действующим законодательством.




Право на ограничение обработки

	

Право ввести режим ограничения на обработку Персональных данных Клиента, после осуществления которого для каждого случая обработки данных Клиента будет требоваться отдельное согласие Клиента на обработку соответствующих данных.




Право на перенос данных

	

Право запрашивать копию своих данных в машиночитаемой форме, а также право запрашивать передачу данной копии третьей стороне, указанной Клиентом.




Право на возражение

	

Право на возражение против обработки Персональных данных Клиента в случае, когда соответствующая обработка не производится на основании согласия Клиента.




Право отозвать согласие на обработку Персональных данных

	

Право на отзыв согласия на обработку Персональных данных Сервисом либо третьими лицами (в случае предоставления данных третьим лицам Сервисом). Сервис оставляет за собой право удалить аккаунт Клиента, осуществляющего данное право, а также приостановить использование Сервиса данным Клиентом.

7.2. Указанные права не являются абсолютными. Для реализации некоторых прав Клиент должен соответствовать определенным условиям и требованиям, установленным законом.

7.3. Для получения дополнительной информации о своих правах в отношении предоставленных Сервису Персональных данных, свяжитесь с уполномоченным по защите персональных данных Sweetmeet по адресу privacy@sweetmeet.me Для осуществления своих прав в отношении предоставленных Сервису Персональных данных, отправьте запрос уполномоченному по защите персональных данных Sweetmeet по адресу privacy@sweetmeet.me

7.4 Помимо прав, указанных в пункте 7.1, Клиент также имеет право подавать жалобу надзорному органу в сфере защиты данных в юрисдикции Клиента.

 

8. Как мы защищаем информацию Клиентов

8.1. При использовании Приложения, передача Персональных данных Клиента осуществляется следующим образом:

для Клиентов, находящихся в Российской Федерации: на домен sweetmeet.me, принадлежащий Sweetmeet;

для Клиентов, находящихся иных странах: на сервер Amazon Cloud Services (информация о провайдере облачных услуг доступна по адресу: https://aws.amazon.com/).

8.2. Sweetmeet прилагает все усилия для защиты своих Клиентов от несанкционированного доступа, изменения, раскрытия или уничтожения их Персональных данных. Тем не менее, как и любые другие технологические компании, SweetMeet не может гарантировать, что персональная информация Клиентов всегда будет оставаться в безопасности.

SweetMeet оставляет за собой право приостановить действие аккаунта Клиента без уведомления, в случае появления обоснованных подозрения в нарушении безопасности или несанкционированном доступе к аккаунту соответствующего Клиента. Если Вы считаете, что ваш аккаунт или информация находятся под угрозой и более не защищены, немедленно уведомите об этом SweetMeet, отправив сообщение на адрес sm@sweetmeet.me

8.3. Клиент должен предпринять разумные меры для обеспечения безопасности своих Персональных данных (включая пароль от своего аккаунта). Не передавайте пароль от своего аккаунта никому.

 

9. Cookie и другие подобные им технологии сбора данных

9.1. Чтобы гарантировать оптимальный уровень удобства использования и производительности, а также обеспечить актуальность продвигаемых услуг, SweetMeet использует файлы cookie и аналогичные технологии для отслеживания взаимодействия Клиентов с Приложением. 

9.2. Файл cookie - это небольшой файл, который хранится локально на техническом устройстве Клиента, и создается в момент первого посещения Приложения. Cookies функционируют путем сохранения определенных наборов данных, таких как, например, выбор языка Клиента. Если клиент снова откроет приложение позже, cookie передаст эти данные обратно в приложение. Файлы cookie приложения не хранят личную информацию, такую ​​как имя или адрес Клиента.

9.3. Типы cookie

Приложение Sweetmeet использует различные типы файлов cookie:

Сеансовые cookie-файлы действуют только во время посещения Клиентом Приложения и помогают Sweetmeet больше узнать об использовании Клиентом Приложения в течение одного сеанса и помочь Клиенту более эффективно использовать Приложение.

Постоянные файлы cookie имеют более длительный срок службы и не удаляются автоматически, когда Клиент закрывает Приложение. Эти файлы cookie используются, прежде всего, для того, чтобы помочь клиенту снова быстро войти в приложение в целях безопасности и анализа. Sweetmeet не использует никакой информации содержащейся в cookie в то время, когда Клиент не находится в Приложении.

Sweetmeet использует собственные файлы cookie. Такие когда cookie-файлы размещаются на устройстве Клиента непосредственно Сервисом. Например, собственные cookie-файлы используются для адаптации Приложения к языковым предпочтениям и анализа пользовательского опыта Клиента.

Сторонние файлы cookie размещаются на устройстве Клиента партнерами и поставщиками услуг Sweetmeet.

9.4. Клиент может в любое время изменить или отозвать свое согласие на использование файлов cookie в Приложении.

Клиенту доступно несколько вариантов управления файлами cookie. Клиент должен учитывать, что изменения, которые он/она вносит в настройки файлов cookie, могут ограничивать возможности, предлагаемые Sweetmeet. В некоторых случаях Клиент может оказаться не в состоянии использовать все или часть Приложения.

Клиент может настроить использование файлов cookie на своем устройстве, изменив настройки своего браузера, а также настройки своего устройства (идентификаторы устройства на мобильном телефоне), чтобы заблокировать файлы cookie на устройстве 

(информация об управлении файлами cookie на устройстве Android: https://support.google.com/accounts/answer/61416?co=GENIE.Platform%3DAndroid&hl=ru,

на устройстве IOS: https://support.apple.com/ru-ru/HT201265).

9.5. Ниже приведена информация о том, как Sweetmeet использует cookie-файлы Клиентов в Приложении:

Необходимые cookie

Эти файлы cookie необходимы для предоставления Клиенту услуг Sweetmeet.

Файлы cookie для аутентификации

Эти постоянные файлы cookie помогают Сервису идентифицировать Клиентов, чтобы Клиент мог автоматически войти в Приложение.

Аналитические cookie

Эти файлы cookie помогают Службе понять, как используется Приложение, и помогают нам настраивать и улучшать Сервис

Поставщик файлов cookie

	

Ссылка на политику конфиденциальности провайдера


 	 


Google analytics

	

https://marketingplatform.google.com/about/analytics/terms/ru/, часть 7, Передача идентификационных данных




AppMetrica

(для Клиентов, находящихся в странах, иных чем Российская Федерация)

	

https://metrica.yandex.com/about/info/privacy-policy




AppsFlyer

	

https://www.appsflyer.com/services-privacy-policy

Рекламные инструменты на основе интересов

Эти файлы cookie используются для того, чтобы сделать рекламные сообщения более актуальными для Клиента. Они выполняют такие функции, как предотвращение постоянного повторного появления одного и того же объявления, гарантируя, что реклама правильно отображается для рекламодателей, выбирая рекламные объявления, основанные на интересах клиента, и измеряя количество отображаемых объявлений и их эффективность (например, сколько человек нажали на определенное объявление).

Поставщик файлов cookie

	

Ссылка на отказ от cookie / ссылка на политику конфиденциальности провайдера




Google Advertising

	

www.google.com/settings/ads - для настройки рекламных предпочтений

https://policies.google.com/privacy?hl=ru - политика конфиденциальности




AppLovin

	

https://www.applovin.com/privacy/




Appmetrica

((для Клиентов, находящихся в странах, иных чем Российская Федерация))

	

https://metrica.yandex.com/about/info/privacy-policy




MyTarget

	

https://target.my.com/optout/ - для отказа от предоставления информации

https://legal.my.com/ru/general/privacy/ - политика конфиденциальности




MoPub

	

https://www.mopub.com/legal/privacy/




IronSource

	

https://developers.ironsrc.com/ironsource-mobile/air/ironsource-mobile-privacy-policy/




Vungle

	

https://vungle.com/privacy/




InMobi

	

https://www.inmobi.com/privacy-policy/




Tapjoy

	

https://www.tapjoy.com/legal/advertisers/#privacy-policy




AdColony

	

https://www.adcolony.com/privacy-policy/

Социальные cookie 

Эти cookie-файлы используются для того, чтобы Клиент мог подключить свой аккаунт к социальным сетям.

Поставщик файлов cookie

	

Ссылка на политику конфиденциальности провайдера




Facebook

	

https://www.facebook.com/policy.php




Vkontakte

	

https://vk.com/privacy




Ok.ru

	

https://ok.ru/privacypolicy

9.6. Ниже приведена информация о том, как Sweetmeet использует cookie-файлы Клиентов на веб-сайте sweetmeet.me:

Необходимые cookie

Необходимые файлы cookie помогают сделать сайт пригодным для использования, оеспечивая основные функции, такие как навигация по страницам и доступ к защищенным областям веб-сайта. Сайт не может функционировать должным образом без этих файлов cookie.

Имя

	

Поставщик файлов cookie

	

Цель

	

Срок хранения

	

Тип




__cfduid

	

sweetmeet.me

	

Используется в контентной сети Cloudflare для идентификации доверенного веб-трафика.

	

29 дней

	

HTTP Cookie




CookieConsent

	

sweetmeet.me

	

Сохраняет согласия Клиента на использование  cookie для текущего домена.

	

1 год

	

HTTP Cookie

 

10. Трансграничная передача данных

10.1 Предоставление информации, изложенной в разделах 6 и 8, иногда включает трансграничную передачу данных, например, в Соединенные Штаты Америки, Российскую Федерацию и другие юрисдикции. Sweetmeet использует стандартные договорные положения, одобренные Европейской комиссией или другими аналогичными обязательствами, чтобы разрешить передачу данных из ЕЭЗ в другие страны. Стандартные договорные положения - это обязательства между компаниями, передающими личные данные, связывающие их в отношении защиты конфиденциальности и безопасности персональных данных клиента.