	Utilizamos cookies para mejorar tu experiencia en nuestros sitios web y con fines publicitarios. Declaración de privacidad
Aceptar todas Gestionar cookies
Saltar al contenido principal
Microsoft
Iniciar sesión en tu cuenta
  

Nuevo

Surface Laptop Studio

Da rienda suelta a tu creatividad con el dispositivo Surface Laptop más potente. Ya disponible con Windows 11.

Comprar ahora 
Elige tu Microsoft 365
 
Comprar Surface
 
Accessorios
 
Comprar Xbox
 
Comprar para Empresas
 
Obtener Windows 11
Productos para el hogar
Hasta 20% descuento en Surface Laptop Go

El dispositivo Surface Laptop más ligero con pantalla táctil PixelSense™ de 12,4". Estilo y rendimiento a un precio especial por tiempo limitado.

Comprar Surface Laptop Go  Crear mi pack 
Microsoft 365

Aplicaciones premium de Office, almacenamiento adicional en la nube, seguridad avanzada y mucho más, todo ello en una cómoda suscripción.

Para un máximo de 6 usuarios  Para 1 usuario 
Xbox Series S

Rendimiento de nueva generación en la Xbox más pequeña hasta la fecha.

Comprar ahora 
Mandos Xbox

Elite, inalámbrico o adaptable: encuentra el mando que se adapta a tu estilo de juego.

Comprar ahora 
Xbox Game Pass Ultimate

Consigue tu primer mes de suscripción por solo 1 €. Juega en los dispositivos que tienes. Incluye EA Play. Oferta disponible solo para nuevos suscriptores.

Unirte ahora 
Para la empresa
Nuevo
Surface Laptop Studio for Business

Reimagina la manera de hacer tus cosas con el dispositivo Surface Laptop más potente. Ahora disponible con Windows 11.

Comprar ahora 
Soluciones excelentes para tu centro educativo

Acelera el poder de la educación con dispositivos Windows 11 y Windows 11 SE inclusivos, accesibles y asequibles para tu distrito escolar y tus estudiantes de educación primaria y secundaria.

Más información 
Prospera en un mundo de trabajo híbrido

Descubre herramientas, recursos y estrategias para ayudar a tus empleados a tener éxito en el nuevo mundo del trabajo flexible.

Más información 
Obtén gratis Microsoft Teams

Reuniones online, chat y almacenamiento compartido en la nube, todo en un solo lugar.

Registrarse gratis 
Seguir Microsoft
Novedades
Surface Pro 8
Surface Laptop Studio
Surface Pro X
Surface Go 3
Surface Pro 7+
Microsoft 365
Aplicaciones de Windows 11
HoloLens 2
Microsoft Store
Perfil de la cuenta
Centro de descarga
Soporte de Microsoft Store
Devoluciones
Seguimiento de pedidos
Reciclar
Garantías comerciales
Educación
Microsoft en la educación
Office para estudiantes
Office 365 para escuelas
Ofertas para estudiantes y padres
Microsoft Azure en la educación
Empresa
Azure
AppSource
Automoción
Administraciones públicas
Salud
Fabricación
Servicios financieros
Comercio al por menor
Desarrollador
Microsoft Visual Studio
Centro de desarrollo de Windows
Centro para desarrolladores
Programa de desarrolladores de Microsoft
Channel 9
Microsoft 365 Dev Center
Microsoft 365 Developer Program
Compañía
Oportunidades de empleo
Acerca de Microsoft
Noticias de la compañía
Privacidad en Microsoft
Inversores
Seguridad
Español (España, alfabetización internacional)
Ponte en contacto con Microsoft Privacidad Gestionar cookies Condiciones de uso Marcas registradas Sobre nuestra publicidad Docs de cumplimiento de la UE © Microsoft 2022