Войти
Почта
Диск
Сегодня усиление ветра до 12 м/с, днём 15...16 °С
Сарагоса
21 февраля, понедельник 13:21
Маркет
Видео
Картинки
Новости
Карты
Переводчик
Музыка
Программа
Авто.ру
ещё
Найти
Найдётся всё
ДиректМетрикаРеклама
ВакансииБлогКомпанияAboutКонфиденциальностьПользовательское соглашение
Настройка
© Яндекс
Погода
+15°
вечером +12°
ночью +8°
Транспорт
Расписания
Котировки
USD ЦБ
22 февраля
76,77 ₽
+1,01
EUR ЦБ
22 февраля
87,34 ₽
+1,19
USD MOEX
сегодня, 12:58
78,08 ₽
+0,78
EUR MOEX
сегодня, 12:58
88,60 ₽
+1,05
Нефть
21 февраля
94,11 $
+0,68%
Сейчас в СМИв Испании
Басурин: ДНР нуждается в моральной, финансовой и военной поддержке со стороны России
ФСБ показала разрушенный украинским снарядом пункт погранслужбы РФ
Лавров: Запад пытается создать непреодолимую конфронтацию между РФ и НАТО
Посольство США предупредило об угрозе терактов в местах скопления людей в городах России
Минприроды с 1 марта запретит выбрасывать бытовую технику и компьютеры в мусорные баки
ВЦИОМ: 78 процентов россиян поддерживают решение о приеме беженцев из ДНР и ЛНР
Главы МИД стран ЕС одобрили санкции против 5 россиян за организацию выборов в Думу в Крыму
В России начали действовать QR-коды для неофициально переболевших COVID-19
Минфин внес в правительство законопроект о регулировании криптовалют
Экономист Хазин допустил конфискацию сбережений россиян
 
Mr.Android — эксперт по Андроид
• Подписаться
17 тыс. подписчиков
Чего нельзя допускать во время зарядки смартфона? 5 основных правил
Далеко не все владельцы смартфонов заряжают их правильно. Большинство пользователей телефонов допускают одни и те же ошибки. Перечислим самые распространенные. Разрядка телефона в «ноль» Многие владельцы телефонов пребывают в уверенности, что нужно всегда разряжать гаджет полностью. Это заблуждение. Если так поступать, то через год зарядки аппарата не будет хватать и на один день функционирования. Восстановить первоначальную работоспособность в этом случае не удастся. Если телефон не новый, его желательно разряжать до уровня 30%...
1 месяц назад
4.8 тыс.
178
Путешествия & Транспорт
• Подписаться
7 тыс. подписчиков
02:31
Электровоз ВЛ10у-585 идёт в Назию
2 месяца назад • 35 348 просмотров
172
История моды с Марьяной С.
• Подписаться
62 тыс. подписчиков
Веер княгини Юсуповой
Тема "веера семьи Юсуповых" довольно богатая. Я уже писала о Татьяне Александровне Юсуповой (матери Зинаиды) и её великолепном свадебном веере, с которым она красуется на одном портрете. И о странной загадке этого веера. И об умопомрачительном красном опахале Зинаиды Николаевны. А сегодня предлагаю полюбоваться ещё одним портретом и ещё одним веером. Здесь Татьяне Александровне сорок шесть лет, из которых она уже двадцать лет как замужем. В дополнение к драгоценностям на плече у неё - фрейлинский...
2 дня назад
333
12
Дмитрий Волошин
• Подписаться
8 тыс. подписчиков
Безработица: почему везде много вакансий, много хороших резюме, но люди всё ещё сидят без работы?
В начале января вышло исследование Ancor (не масло, это международная стафинговая компания) относительно трендов на рынке труда в 2021. Этот доклад не получил широкого освещения в кругах HR и разных прогрессоров. Оно и понятно. В стране нарастает структурная безработица, и этот факт не очень отвечает интересам упомянутых групп граждан. Что такое структурная безработица? Это когда вакансий много, резюме тоже много, названия у них совпадают, а трудоустройства не происходит. У работодателя, понимаешь, более высокие требования к квалификации...
1 неделю назад
2.1 тыс.
991
Yandex uses essential, analytical, marketing and other cookies. These files are necessary to ensure smooth operation of all Yandex sites and services, they help us remember you and your personal settings. For details, please read our Cookie Policy.
View my options
	
Accept