JUEGOS
ACERCA DE
TRABAJO
SOPORTE
INICIAR SESIÓN
SUSCRIBIRSE
POLÍTICA DE PRIVACIDAD

Activision utiliza «cookies» para personalizar el contenido y material de marketing, así como para mejorar y adaptar las experiencias del usuario. Para obtener más información sobre las «cookies» y sobre las opciones disponibles para administrarlas, haga clic aquí. Al utilizar esta propiedad online de Activision, usted acepta el uso que hagamos de las «cookies».

Bienvenido a la Política de Privacidad de Activision. Esta Política de Privacidad se actualizó por última vez el 30 de junio de 2021.

Millones de personas de todo el mundo utilizan y disfrutan cada día de los sitios web, productos y servicios de Activision. Agradecemos su confianza en nuestros productos y servicios. A fin de ofrecerle grandes juegos y poder mejorarlos, Activision Publishing, Inc. («Activision») recopilará tanto datos personales como no personales (colectivamente, «Información») y actuará en calidad de responsable del tratamiento de sus datos personales. Controlaremos la forma en la que se trata y utiliza su Información.

Esta Política de Privacidad:

explica la forma en la que Activision recopila, almacena, utiliza y transfiere o divulga su Información;
se aplica a todos los sitios web, productos y servicios («Propiedades»).

Cuando descarga, accede, utiliza, juega y/o interactúa con nuestras Propiedades, usted acepta la recopilación y el uso de su Información de conformidad con la presente Política de Privacidad. También acepta el uso de sus datos por parte de Activision y de sus socios publicitarios con los fines publicitarios focalizados que se describen más adelante en la sección Publicidad móvil.

Activision, las empresas del grupo Activision Blizzard y nuestros socios, tales como socios publicitarios y proveedores de analíticas, pueden utilizar tecnologías de seguimiento como cookies y/o tecnologías similares con respecto a las Propiedades. Para más información sobre el uso de cookies de Activision y sobre cómo puede denegar o retirar su consentimiento del uso de sus datos con fines publicitarios focalizados, le rogamos consulte nuestra Política de cookies, que queda asimismo incorporada por referencia a la presente Política de Privacidad y forma parte de la misma. Si tiene dudas acerca de si facilitarnos Información o acerca de que se utilice como se describe en la presente Política de Privacidad, no deberá utilizar nuestras Propiedades.

Activision se reserva el derecho a modificar la presente Política de Privacidad en cualquier momento, en cuyo caso publicará una versión modificada online en https://www.activision.com/es/legal/privacy-policy; por consiguiente, le rogamos la revise con frecuencia para mantenerse informado de todos los cambios. En caso de que introduzcamos cambios materiales en esta Política de Privacidad, lo notificaremos lo antes posible de conformidad con los requisitos legales. En ese momento, si continúa utilizando las Propiedades con posterioridad a la notificación de la publicación o notificación de dichos cambios significará que acepta dicha versión más reciente de esta Política y cualquier revisión futura.

Tabla de contenidos

1.     Alcance de aplicación de la Política de Privacidad de Activision

2.     ESRB Programa de Certificación de Privacidad

3.     Qué información recopilamos y cómo la utilizamos

4.     Niños y padres

5.     Sus opciones

6.     Intercambio de información

7.     Seguridad

8.     Acceso a la Información y periodo de retención

9.     Contacto

10.  Aviso importante

11.  Aviso sobre la recopilación en California

12.  Sus derechos de privacidad en California

13.  Información sobre privacidad para residentes en Nevada

14.  Usuarios del EEE y RU

15.  Divulgación para usuarios de fuera de EE. UU., del EEE y de RU

 

Alcance de aplicación de la Política de Privacidad de Activision

Esta Política de Privacidad se aplica a todas las Propiedades, incluyendo:

Sitios web, productos y servicios online de Activision;
Juegos para consolas de Activision; y
Juegos y aplicaciones para móviles de Activision.

Esta Política de Privacidad no se aplica a sitios web, propiedades online o sistemas de terceros a los que nuestras Propiedades puedan enlazar o a través de los que se pueda acceder a nuestras Propiedades, y usted acepta que Activision no es responsable de la seguridad o prácticas de privacidad de estos sitios web, propiedades o sistemas de terceros. En ocasiones, es posible que le dirijamos a un sitio operado por un proveedor o socio. Aunque el sitio al que facilite información pueda tener el aspecto y la apariencia de las Propiedades, es posible esa recopilación de información por parte de nuestro proveedor o socio se rija por una política de privacidad diferente.

Esta Política de Privacidad no cubre la Información proporcionada cuando solicita un empleo en Activision. Haga clic aquí para más información.


Volver al principio

 Programa de Certificación de Privacidad del ESRB

Activision es un licenciatario válido y miembro participante del Programa de Certificación de Privacidad del Consejo de Calificación de Software de Entretenimiento («Certificación de Privacidad del ESRB»). Hemos adoptado de forma voluntaria esta iniciativa de privacidad con el fin de proteger su privacidad. La Certificación de Privacidad del ESRB ha revisado y certificado que cumplimos con las prácticas establecidas de recopilación y uso de información online en todas las Propiedades de Activision donde se muestra esta Política de Privacidad y un sello de Certificación de Privacidad.

+ Haga clic aquí para ver los detalles
Volver al principio

Qué Información recopilamos y cómo la utilizamos

Activision recopila su Información a través de usted y de otras fuentes. Tal y como se expone detalladamente más adelante, utilizamos y, en casos específicos, combinamos esa Información para operar, adaptar el contenido, personalizar, ajustar y mejorar nuestras Propiedades, así como para enviarle mensajes o información personalizada sobre nuestros juegos, sus puntuaciones, nuevas funciones, etc., incluyendo con fines de promoción y marketing.




+ Haga clic aquí para ver los detalles
Volver al principio

Niños y padres

Activision no recopila ni almacena de forma consciente información personal de niños menores de 13 años en EE. UU. o por debajo del límite de edad relevante en otras jurisdicciones donde vivan los niños. Sin embargo, es posible que recopilemos información técnica necesaria para la prestación del servicio y para respaldar las operaciones internas de todos los usuarios de nuestras Propiedades. Si los padres consideran que hemos recopilado de forma consciente otra información personal de sus hijos o que hemos utilizado de otro modo información personal de sus hijos con otro fin, pueden contactar con nosotros a través de la sección Contacto que aparece más abajo.

Reconocemos la necesidad especial de proteger la información personal de los niños. Instamos a los padres a que indiquen a sus hijos que nunca faciliten su nombre real, dirección, número de teléfono u otra información personal sin el permiso parental, cuando estén online. Activision recomienda asimismo que los padres se familiaricen con los controles parentales disponibles en consolas, teléfonos móviles, tabletas y otros dispositivos que faciliten a los niños y que acompañen a sus hijos cuando estén online. Consulte la página de Controles parentales del ESRB, disponible aquí, para más información. En caso de dudas, los padres deberán contactar de inmediato con Activision. Consulte la sección Contacto que aparece más abajo para más detalles.

Volver al principio

Sus opciones

Usted dispone de opciones con respecto a la Información facilitada por usted y por otras fuentes, y a la forma en que Activision utiliza esta Información. Puede hacer uso de sus opciones actualizando sus preferencias en cualquier momento y también gestionando la configuración de sus dispositivos y de las cuentas de terceros.

+ Haga clic aquí para ver los detalles
Volver al principio

Intercambio de información:

Tal y como se expone detalladamente más adelante, Activision comparte Información:

con las distintas empresas del grupo Activision Blizzard, disponibles aquí, incluyendo para fines de marketing propios de las empresas del grupo;
con proveedores, socios terceros y licenciatarios utilizados por Activision para suministrarle los bienes o servicios que ha solicitado o publicidad online seleccionada por nosotros, o para crear aplicaciones y sitios web en beneficio de nuestra comunidad de jugadores;
cuando así lo exigen las leyes, reglamentos o procesos judiciales aplicables;
cuando sea necesario para ejercer, determinar o defender nuestros derechos legales;
cuando sea necesario para proteger los derechos, las propiedades o la seguridad de cualquier persona; y
en relación con la venta de nuestro negocio o activos.

Cualquier información, incluyendo información personal que usted divulgue en un tablón de anuncios, tablón de mensajes, sala de chat u otro foro público se puede ver públicamente.

+ Haga clic aquí para ver los detalles
Volver al principio

Seguridad

Tal como se expone en detalle más abajo, Activision aplica una serie de medidas de seguridad diseñadas para ayudar a proteger su Información. Sin embargo, nunca se puede garantizar la seguridad total online ni offline, por lo que siempre deberá actuar con precaución al compartir su información online.

+ Haga clic aquí para ver los detalles
Volver al principio

 Acceso a la Información y periodo de retención

Tal y como se expone detalladamente más abajo, usted puede consultar, corregir, actualizar o solicitar la eliminación de su información personal de cualquiera de sus cuentas de Activision en cualquier momento.

 

+ Haga clic aquí para ver los detalles
Volver al principio

 Contacto

Para contactar con nosotros, puede enviarnos un correo electrónico a privacy@activision.com; o escribir a: Activision Publishing, Inc., 3100 Ocean Park Boulevard, Santa Monica, CA 90405, A LA ATENCIÓN DE: Privacy Team/Privacy Policy; o llamar a Privacy Team/Privacy Policy, teléfono: +1 310 255 2000. Para visitantes del EEE y del RU, también puede contactar con nuestro Delegado de protección de datos enviando un correo electrónico a DPO@activision.com.

Puede contactar asimismo con la Certificación de Privacidad del ESRB si tiene alguna pregunta o reclamación que no se haya resuelto a su satisfacción. Consulte la sección del Programa de Certificación de Privacidad del ESRB al principio de esta Política de Privacidad para más detalles.

Volver al principio

Aviso importante

Para obtener información relacionada con la privacidad aplicable a los usuarios residentes en California o que sean de fuera de EE. UU., consulte más abajo.

Tenga en cuenta que el uso que haga de este sitio web, productos o servicios de Activision también está sujeto a las condiciones del Acuerdo de licencia del usuario final de Activision disponible aquí y a las Condiciones de uso disponibles aquí.


Volver al principio

Aviso sobre la recopilación en California

Dependiendo de la forma en la que interactúe con nosotros, Activision podrá recopilar las categorías de información sobre usted que se resumen a continuación. También describimos más adelante cómo recopilamos y utilizamos estas categorías de información. Estas categorías de información personal se comparten con terceros según se ha descrito detalladamente en la sección Intercambio de información más arriba.

Categorías de información recopilada

 Identificadores e Información de contacto o registro, como nombre, dirección de correo electrónico, dirección postal, número de teléfono, nombre de usuario de la cuenta o nombre en pantalla; y nombres de cuentas de terceros
Información demográfica, como intereses, aficiones, género, edad, etc.
Información comercial, como información sobre entregas e información sobre sus compras y operaciones con nosotros
Contenido generado por el usuario, como fotografías, vídeos, audios y cualquier información que presente en foros, salas de chat o tablones de mensajes, así como sus comentarios o testimonios sobre nuestros servicios
Información de servicio al cliente, como preguntas y otros mensajes que nos envíe a través de formularios online, salas de chat, correo electrónico, por teléfono o por correo postal; resúmenes o grabaciones de voz de sus interacciones con el servicio al cliente
Información del dispositivo e identificadores del dispositivo, como dirección IP; tipo de navegador e idioma; sistema operativo; tipo de plataforma; tipo de dispositivo; características del software y hardware; e identificadores únicos de dispositivo, publicidad y aplicación
Datos de conexión y uso, como información sobre los archivos que descarga, datos de juego, nombres de dominio, páginas de inicio, actividad de navegación, contenido o anuncios visualizados y en los que se ha hecho clic, fechas y horas de acceso, páginas visualizadas, formularios que cumplimenta total o parcialmente, términos de búsqueda, cargas y descargas, si abre un correo electrónico y su interacción con el contenido del correo electrónico, horas de acceso, registros de errores y otra información similar
Geolocalización, como ciudad, estado y código ZIP asociados a su dirección IP
Otra información, como cualquier otra información que decida proporcionarnos directamente en relación con el uso de los servicios, las encuestas que le enviamos o los sorteos en los que pueda entrar

Propósitos de uso

Prestar los servicios y personalizar su experiencia en nuestras Propiedades
Propósitos comerciales, tales como facilitar compras de productos o servicios de Activision, o enviar materiales informativos o de marketing, encuestas, así como mostrarle publicidad focalizada
Facilitar compras de productos o servicios de Activision
Interactuar con el servicio al cliente
Detectar incidentes de seguridad y proteger nuestras Propiedades
Realizar actividades para verificar y mantener la calidad de nuestro servicio, como evitar trampas y comportamientos inadecuados

Fuentes de información personal (ver más arriba Qué Información recopilamos y cómo la utilizamos, para más información)

Usted, bien directamente o a través del uso que haga de las Propiedades
Nuestros proveedores y socios comerciales (por ejemplo, proveedores de análisis de datos, proveedores de entradas para eventos, proveedores de mercancías, anunciantes, socios de medios de comunicación o proveedores de plataformas)
Empresas del grupo Activision Blizzard
Redes sociales y otras cuentas de terceros


Compartimos la información incluida en las categorías de información anteriormente descritas con empresas del grupo Activision Blizzard y otros terceros para los fines especificados siguiente

Identificadores e información de contacto o registro, información demográfica, información comercial, contenido generado por el usuario e información del servicio al cliente:

con las distintas empresas del grupo Activision Blizzard, incluyendo para los fines de marketing propios de las empresas del grupo;
con proveedores, socios y licenciatarios utilizados por Activision para suministrarle los bienes o servicios que ha solicitado o para crear aplicaciones y sitios web en beneficio de nuestra comunidad de jugadores;
cuando así lo exigen las leyes, reglamentos o procesos judiciales aplicables;
cuando sea necesario para ejercer, determinar o defender nuestros derechos legales;
cuando sea necesario para proteger los intereses vitales de cualquier persona; y
en relación con la venta de nuestro negocio o activos.

Información del dispositivo e identificadores del dispositivo, geolocalización, datos de conexión y uso, y otra información:

con las distintas empresas del grupo Activision Blizzard, incluyendo para los fines de marketing propios de las empresas del grupo;
con proveedores, socios y licenciatarios utilizados por Activision para suministrarle los bienes o servicios que ha solicitado o publicidad online seleccionada por nosotros, o para crear aplicaciones y sitios web en beneficio de nuestra comunidad de jugadores;
cuando así lo exigen las leyes, reglamentos o procesos judiciales aplicables;
cuando sea necesario para ejercer, determinar o defender nuestros derechos legales;
cuando sea necesario para proteger los intereses vitales de cualquier persona; y
en relación con la venta de nuestro negocio o activos.
Volver al principio

Sus derechos de privacidad de California
Sin ser discriminados por ejercer estos derechos, los residentes en California tienen derecho a solicitar que divulguemos la información personal que recopilamos de usted, a eliminar esa información y a rechazar la venta de su información personal, con sujeción a determinadas restricciones. También tiene derecho a designar a un agente para ejercer esos derechos en su nombre. Esta sección describe cómo ejercer esos derechos y nuestro proceso de gestión de estas solicitudes. La información de notificación exigida por el Reglamento de la Ley de Privacidad del Consumidor de California, art. 999.317, está disponible aquí.

Derecho a solicitar el acceso a su información personal
Los residentes en California tienen derecho a solicitar, hasta en dos ocasiones en un periodo de 12 meses, que divulguemos las categorías de la información personal que recopilamos, utilizamos y compartimos. También puede solicitar los elementos específicos de la información personal que hemos recopilado sobre usted. Tenga en cuenta que determinada información puede estar exenta de estas solicitudes en virtud de la legislación de California.

Derecho a solicitar la eliminación de su información personal
También puede solicitar que eliminemos la información personal que hayamos recopilado sobre usted. Alguna información puede estar exenta de estas solicitudes en virtud de la legislación de California.  Por ejemplo, necesitamos determinados tipos de información para suministrarle nuestras Propiedades.  Si nos solicita que la eliminemos, es posible que no pueda seguir accediendo o utilizando nuestras Propiedades.

Cómo ejercer sus derechos de acceso y supresión
Los residentes en California pueden ejercer sus derechos de privacidad de California enviando su solicitud aquí o enviando un correo electrónico a ccparequests@activision.com.

Por motivos de seguridad, verificaremos su identidad —y le solicitaremos información— cuando solicite el ejercicio de sus derechos de privacidad en California. Si dispone de una cuenta online que utilice para interactuar con Activision, el inicio de sesión en su cuenta servirá para verificar su identidad y solicitud.  Podemos solicitar información adicional si creemos que se ha comprometido la seguridad de su cuenta. Si no dispone de una cuenta con nosotros o si tenemos motivos para sospechar que se ha comprometido la seguridad de su cuenta, le solicitaremos información adicional que deberá coincidir con la de nuestros registros existentes a fin de verificar su identidad, dependiendo de la naturaleza de la solicitud y de la sensibilidad de la información solicitada.

Una vez que hayamos verificado su identidad (y la de su agente, si procede), responderemos a su solicitud como corresponda. Si no podemos completar sus solicitudes, le informaremos de los motivos por los que no podríamos satisfacer su solicitud.

Derecho a la no discriminación
No denegaremos, cobraremos precios diferentes ni ofreceremos un nivel de calidad diferente de los bienes o servicios por el hecho de que haya decidido ejercer estos derechos.

Venta de información personal
La Ley de Privacidad del Consumidor de California (CCPA) establece el derecho de los residentes en California a autoexcluirse de la venta de información personal.

No vendemos datos que le identifiquen directamente, como su nombre, número de teléfono, dirección de correo postal o dirección de correo electrónico.  Tampoco proporcionamos información personal de clientes a terceros a cambio de dinero u otra contraprestación económica.

Compartimos determinada información con terceros que trabajan en nuestro nombre para los fines comerciales que hemos descrito anteriormente.

También permitimos que empresas publicitarias terceras recopilen información acerca de su actividad en nuestros sitios web y nuestras aplicaciones, por ejemplo a través de cookies, identificadores de publicidad móvil, píxeles, balizas web y complementos de redes sociales.  Estas empresas publicitarias utilizan la información que recopilan para ayudarnos a ofrecer anuncios más relevantes y para otros fines descritos en nuestra Política de Privacidad.  Puede configurar los controles de cookies y deshabilitar las cookies publicitarias, incluyendo las cookies publicitarias de terceros, haciendo clic aquí. También puede configurar controles de cookies a través de muchos otros ajustes del navegador y puede utilizar exclusiones voluntarias del sector para controlar el uso de cookies con fines publicitarios basados en intereses.  Puede asimismo excluirse a través de la página de ajustes de aplicaciones móviles de Activision que puedan compartir sus datos para estos fines.  Puede encontrar información adicional en la sección Publicidad móvil más arriba y en nuestra Política de cookies.

La información personal recopilada a través de estos métodos está relacionada con su navegador o dispositivo; por consiguiente, si quiere autoexcluirse de la recopilación de esta información tendrá que desactivar las cookies o los rastreadores como se ha descrito antes. Dado que su preferencia de exclusión se almacena en una cookie, si restablece su ID de publicidad o elimina sus cookies no reconoceremos su dispositivo ni sus opciones, por lo que deberá excluirlo de nuevo.


Además de las exclusiones expuestas antes relacionadas con la publicidad, respetamos la CCPA permitiendo a los residentes en California excluirse de cualquier otra venta futura de su información personal haciendo clic aquí. También puede enviar una solicitud de exclusión enviándonos un correo electrónico a ccparequests@activision.com.

Agentes autorizados
También puede designar a un agente para que solicite ejercer sus derechos en virtud de la CCPA anteriormente descritos. Emprenderemos acciones tanto para verificar la identidad de la persona que trata de ejercer sus derechos anteriormente indicados, como para verificar que su agente ha sido autorizado para presentar una solicitud en su nombre, para lo que deberá proporcionarnos una autorización escrita firmada o una copia de un poder notarial.

Ley de privacidad (Shine the Light) de California
Desde 2005, la sección 1798.83 del Código Civil de California permite a nuestros clientes residentes en California solicitar determinada información sobre la divulgación que hacemos de información personal a terceros para sus fines de marketing directo. No compartimos la información personal de nuestros clientes con terceros para sus propios fines de marketing directo, sin su aprobación. Para realizar consultas relativas a nuestra política de divulgación, envíe un correo electrónico a privacy@activision.com, o escriba a: Activision Publishing, Inc., 3100 Ocean Park Boulevard, Santa Monica, CA 90405 (EE. UU.), A LA ATENCIÓN DE: Privacy Team/Privacy Policy. Estaremos encantados de responder a su solicitud.

Derechos de privacidad para usuarios menores en California
Con efecto a partir del 1 de enero de 2015, la sección 22581 del Código de Negocios y Profesiones de California (Business and Professions Code) le permite, si es residente en California menor de 18 años, consultar, corregir o eliminar Información suministrada por usted o divulgada públicamente por usted, accediendo a su cuenta de Activision a través de https://www.activision.com/ u otro producto o servicio según proceda, y editar/eliminar su Información. Necesitará su contraseña para acceder a su cuenta personal. También puede enviarnos un correo electrónico solicitándonos que eliminemos determinado contenido publicado en privacy@activision.com. Alternativamente, puede escribirnos a Activision Publishing, Inc., 3100 Ocean Park Boulevard, Santa Monica, CA 90405 (EE. UU.), A LA ATENCIÓN DE: Privacy Team/Privacy Policy.

Estaremos encantados de revisar, actualizar o eliminar la Información y/o el contenido según proceda. Copias residuales de Información y/o contenido eliminado de su cuenta y/o de las Propiedades podrían quedar almacenadas en nuestros sistemas de copias de seguridad durante aproximadamente un mes. Podemos retener su Información para resolver conflictos, ejecutar nuestro acuerdo de usuario o cumplir requisitos legales; en este caso, se bloqueará el uso de su información personal con cualquier otro propósito.

No rastrear
La sección 22575(b) del Código Negocios y Profesiones de California (en su versión modificada con efecto a partir del 1 de enero de 2014) permite a nuestros clientes residentes en California ser informados acerca de cómo Activision responde a la configuración «No rastrear» (DNT) del navegador web. Dado que DNT es una norma que se está desarrollando actualmente, Activision no emprende acciones para responder a configuraciones DNT y, en lugar de esto, cumple las normas que se recogen en esta Política de Privacidad.  

Si desea más información sobre DNT, el siguiente enlace podría serle útil: http://www.allaboutdnt.com/.

Volver al principio

Información sobre privacidad para residentes en Nevada

Según la legislación de Nevada, los residentes en Nevada que nos han comprado bienes o servicios pueden excluirse de la «venta» de «información cubierta» (conforme a la definición de estos términos en la legislación de Nevada) por una contraprestación económica a una persona para que esa persona a su vez autorice o venda esa información a otras personas.  La «información cubierta» incluye el nombre y apellido, la dirección postal, la dirección de correo electrónico y el número de teléfono, o un identificador que permita contactar con una persona concreta físicamente u online.  Tal y como se ha expuesto anteriormente, compartimos su información con determinados terceros que creemos que pueden presentarle ofertas y promociones de productos y servicios de su interés y en otras formas anteriormente descritas.  No consideramos que este tipo de divulgación de información se pueda considerar una venta de conformidad con la legislación de Nevada. Sin embargo, si es usted residente en Nevada y nos ha comprado bienes o servicios, puede enviar una solicitud para hacer constar su preferencia de exclusión enviando un correo electrónico a individualrights@activision.com.   Tenga en cuenta que tomaremos medidas razonables para verificar su identidad y la autenticidad de la solicitud.

Volver al principio

Usuarios del EEE y RU

Tal y como se expone detalladamente más adelante, solo tratamos o transferimos su información personal cuando podemos hacerlo basándonos en fundamentos jurídicos y aplicando las correspondientes salvaguardas. Usted también dispone de derechos adicionales por lo que respecta a su información personal, si está en el EEE o en RU.

 

+ Haga clic aquí para ver los detalles
Volver al principio

Divulgación para usuarios de fuera de EE. UU., del EEE y de RU

Además, si usted visita nuestros sitios web u otros productos y servicios online desde fuera de EE. UU., la información personal que proporcione será recopilada, tratada y almacenada directamente en —o transferida a— servidores en Estados Unidos u otros países en los que las empresas del grupo Activision Blizzard o nuestros demás socios o proveedores mantienen instalaciones u operaciones comerciales.

Con independencia del lugar en el que se localice la información, Activision emprende medidas comercialmente razonables para salvaguardar sus derechos de privacidad de conformidad con esta Política de Privacidad. Si no está de acuerdo con la recopilación, el tratamiento, el almacenamiento y la transferencia de su Información, no facilite su Información cuando se le solicite y deje de utilizar nuestros sitios web u otros productos y servicios online.

Volver al principio

SÍGUENOS

Facebook
Twitter
YouTube
LinkedIn
Instagram

JUEGOS POPULARES

Call of Duty
Tony Hawk Pro Skater
Crash Bandicoot
Spyro
Sekiro

EMPRESA

Press
Búsqueda
Activision Blizzard
Contacto

INFORMACIÓN LEGAL

Términos De Uso
Política de privacidad
Política de cookies
Ajustes de cookies
Seguridad en Internet
Política de privacidad del candidato

Espa&ntilde;a

Copyright 2022 Activision Publishing, Inc.

Se actualizarán los acuerdos de los servicios y licencias de software. Visite este enlace [https://www.activision.com/es/legal/ap-eula] para ver los cambios.

+