15
H
56
M
01
S
MUJER
TALLAS GRANDES
NIÑOS
HOMBRE
BELLEZA
HOGAR
Envío Económico Gratis en pedidos superiores a 29,00€ !   0  0  
NOVEDADES
#SHEINSS22
REBAJAS
ROPA
TOPS
LENCERÍA Y LOUNGE
ROPA PLAYERA
VESTIDOS
ROPA DE DEPORTE
ZAPATOS & ACCESORIOS
E-TARJETA REGALO
EXPLORA
	 	
Página principal  POLÍTICA DE PRIVACIDAD DE SHEIN
POLÍTICA DE PRIVACIDAD DE SHEIN
Fecha de entrada en vigor:29 de septiembre de 2021
Introducción y descripción general
Esta Política de privacidad ( «Política» ) explica cómo se recopila, utiliza, comparte y trata su información personal al acceder a este sitio web o utilizar otros servicios proporcionados por su administrador, incluidas las comunicaciones escritas, electrónicas y orales, en línea o fuera de línea, y las compras realizadas (colectivamente, los «Servicios» ), así como los derechos y opciones que usted tiene asociados con esa información.
Los Servicios incluyen cualquier servicio ofrecido a través de este sitio web, ubicado en SHEIN.com (el «Sitio» ), que incluye versiones locales del Sitio, como fr.shein.com o de.shein.com; nuestras aplicaciones móviles (las «Aplicaciones» ); nuestras cuentas y páginas de fans en plataformas de redes sociales (las «Cuentas de redes sociales» ), y cualquier otro sitio web, páginas, características o contenido propiedad de la Empresa y gestionados por ella que tengan un hipervínculo a esta Política.
La empresa que vende los productos a través del Sitio y las Aplicaciones y que ofrece los Servicios (y, por tanto, la entidad de cobro de pagos) es Infinite Styles Ecommerce Co., Ltd., con domicilio social en 1-2 Victoria Building, Haddington Road, Dublín 4 (Irlanda), que actúa como corresponsable del tratamiento de la información junto con Roadget Business Pte. Ltd., con domicilio social en 7 Temasek Boulevard, #12 07 Suntec Tower One, Singapur (038987). Por lo tanto, los términos «Empresa», «nosotros», «nos» o «nuestro» se refieren a Infinite Styles Ecommerce Co., Ltd. y Roadget Business Pte. de forma colectiva, como corresponsables del tratamiento.
Lea nuestros Términos y condiciones y esta Política antes de utilizar o acceder a nuestros Servicios. Si no puede aceptar esta Política o los Términos y condiciones, no utilice ni acceda a nuestros Servicios.
La Empresa gestiona los Servicios y la venta de productos de la marca SHEIN y, por lo tanto, es la responsable de sus datos personales, y también es responsable del tratamiento y la protección de dichos datos.
Los corresponsables indicados anteriormente han celebrado un acuerdo de corresponsabilidad, y han asignado las responsabilidades esenciales de la siguiente manera: Roadget Business Pte. Ltd. será responsable de administrar el Sitio y de garantizar su seguridad. Infinite Styles Ecommerce Co., Ltd, para la Unión Europea, será responsable de utilizar el Sitio en su territorio correspondiente para vender productos a los clientes, cobrar los pagos y tramitar las devoluciones. El acuerdo de corresponsabilidad es necesario debido a la mencionada separación de los niveles técnicos y comerciales, mientras que al mismo tiempo el tratamiento de sus datos es necesario para ambas empresas, respectivamente, para proporcionarle los Servicios generales (compuestos tanto por las ventas como por el Sitio y las Aplicaciones).
Derecho a modificar esta Política: Podemos cambiar esta Política ocasionalmente para reflejar cómo estamos tratando sus datos, y si hacemos cambios, le notificaremos actualizando la fecha de entrada en vigor o los últimos datos modificados en la parte superior de esta Política. Si realizamos cambios significativos que afecten sustancialmente a sus derechos de privacidad, le avisaremos con antelación y dejaremos claros los cambios en el sitio web de SHEIN u otros servicios de SHEIN, o mediante otros medios de contacto, como el correo electrónico, para que pueda revisar los cambios antes de seguir utilizando los Servicios. Si no está de acuerdo con la Política modificada, deje de utilizar los Servicios o no consienta las actualizaciones.
Información instantánea: además, podemos ofrecerle divulgaciones en tiempo real o información adicional sobre las prácticas de tratamiento de información personal de partes específicas de nuestros Servicios. Dichos avisos pueden complementar esta Política o facilitarle opciones adicionales sobre cómo tratamos su información personal.
ÍNDICE
Haga clic en los enlaces siguientes para ir a una sección específica de esta Política.
1. Cómo recopilamos y utilizamos su información personal >
2. Cómo compartimos su información personal >
3. Cookies y otras tecnologías de seguimiento >
4. Precauciones de seguridad >
5. Sus derechos >
6. Conservación >
7. Sitios web de terceros >
8. Menores de edad >
9. Cuentas de redes sociales >
10. Transferencia de sus datos personales >
11. Póngase en contacto con nosotros >
1. Cómo recopilamos y utilizamos su información personal
2. Cómo compartir su información personal
3. Cookies y otras tecnologías de seguimiento
4. Precauciones de seguridad
5. Sus derechos
6. Conservación
7. Sitios web de terceros
8. Menores de edad
9. Cuentas de redes sociales
10. Transferencia de sus Datos personales
11. Póngase en contacto con nosotros
SOBRE NOSOTROS
Quienes Somos
Programa Afiliados
Blogger De Moda
Responsabilidad Social
AYUDA & APOYO
Información De Envío
Devolución
Cómo Realizar El Pedido
Rastrear El Pedido
Guía De Tallas
SHEIN VIP
SERVICIO AL CLIENTE
Contáctenos
Pagos & Impuestos
Puntos
Clearpay
Klarna
Aviso De Retirada
ENCUÉNTRANOS EN
APP
SUSCRÍBETE PARA RECIBIR OFERTAS EXCLUSIVAS, PROMOCIONES Y NOTICIAS DE SHEIN
Al hacer clic en el botón INSCRIBIRSE, acepta nuestraPolítica de Privacidad y Cookies
SUSCRIBIRSE
ACEPTAMOS
©2009-2022 SHEIN Todos los derechos reservados
Centro de Privacidad Política de Privacidad y Cookies Gestionar los Cookies Términos y Condiciones Aviso de Copyright Imprimir 
 Spain
 
¡BIENVENIDA A SHEIN ESPAÑA!
En esta tienda, puedes:
 ES

Comprar en tu idioma
y con moneda Iocal

	
 GRATUITO

Recibir envío estandar gratis
en pedidos superiores a 29€

COMPRAR AHORA >

¡Enviamos a todas partes？¡Visita la página original de SHEIN!

Utilizamos cookies para ofrecerle la mejor experiencia de compra. Si continúa usando nuestros servicios o crea una cuenta en nuestra web, se asumirá que está de acuerdo con nuestra Política de Privacidad y de Cookies.

ACEPTO
¡ CONSIGUE 3€ DE DESCUENTO !
SUSCRIBIRSE
Estoy de acuerdo con la Política de Privacidad y Cookies y los Términos y Condiciones.