Español
POLÍTICA DE PRIVACIDAD DE GAMELOFT

Su privacidad es importante para nosotros y nos tomamos muy en serio la responsabilidad de protegerla. Respetamos sus derechos de privacidad y estamos comprometidos a proteger la información personal que recopilamos sobre usted. Esta Política de privacidad describe qué información recopila Gameloft y cómo la utilizamos, divulgamos, transferimos y almacenamos. Si no desea que Gameloft recopile, almacene, use o comparta su información de la manera descrita en esta Política de privacidad, no podrá jugar a nuestros juegos ni utilizar nuestros servicios.

Gameloft SE, incluidas sus empresas subsidiarias ("Gameloft"), recopila, almacena y utiliza su información como controlador de datos en relación con, y con el fin de proporcionar y desarrollar, juegos, aplicaciones móviles, servicios y sitios web de Gameloft (a los que se hace referencia como los "Servicios") de acuerdo con esta política de privacidad ("Política de privacidad").

Todos nuestros Servicios, ya sean utilizados en dispositivos móviles, PC u otras plataformas, se rigen por esta Política de privacidad.

Al utilizar los Servicios, usted acepta esta Política de privacidad.

Esta Política de privacidad entra en vigencia a partir del 2 de noviembre de 2021 y fue modificada por última vez el 27 de octubre de 2021.

Si tiene alguna pregunta, comentario o inquietud sobre nuestra Política de privacidad y/o prácticas, consulte la sección “Contacto” que hay más abajo.

 

1 – Cómo recopilamos su información

Gameloft recopila información cuando usted: (a) crea una cuenta, (b) juega a nuestros juegos o utiliza servicios relacionados con los juegos, (c) hace una compra dentro nuestros Servicios, (d) crea contenido generado por el usuario, (e) ve anuncios usando nuestros Servicios, (f) se suscribe a un boletín informativo, (g) se pone en contacto con el servicio de Atención al cliente de Gameloft y participa en sesiones de soporte técnico, (h) participa en un concurso o toma parte en un desafío organizado por Gameloft, (i) chatea con otros usuarios de los Servicios, (j) manifiesta interés en probar un juego, (k) comparte o contribuye en nuestros canales de redes sociales y otros sitios web de la comunidad, o (l) solicita un trabajo.

 

2 – Información que recopilamos

Gameloft recopila solo información adecuada y relevante limitada a los fines definidos a continuación.

a – Información que usted nos proporciona

Información de contacto (por ejemplo, su nombre y dirección de email).
Su edad.
Su nombre de usuario y contraseña.
Información de perfil (como una imagen de perfil).
Información que nos proporciona cuando solicita ayuda a nuestro servicio de Atención al cliente (como registros de chat o incidencias de soporte técnico).
Otra información que nos proporcione (por ejemplo, información utilizada para identificar una cuenta perdida).

b – Información que recopilamos automáticamente cuando utiliza nuestros Servicios

Información sobre su progreso y actividad en el juego.
Información sobre sus interacciones con otros jugadores.
La dirección IP e identificadores del dispositivo (como el ID de su dispositivo, de publicidad, etc.).
Información sobre su dispositivo (por ejemplo, el nombre y sistema operativo del dispositivo, información del navegador, incluyendo el tipo de navegador y el idioma preferido).
Información que recopilamos usando cookies y tecnologías similares (Nota: Puede consultar nuestra Política de cookies para obtener más información sobre cómo optar por no participar en dichas tecnologías).
Información general de geolocalización.
Información precisa de geolocalización (GPS).
ID de jugador de Gameloft.

c – Información que obtenemos de nuestros socios

Información que recibimos si decide conectarse a una red social de terceros (por ejemplo, Facebook o Game Center).
Información de facturación (si se subscribe a algunos juegos o realiza compras en los juegos).
Información con fines publicitarios y analíticos, para que podamos ofrecerle mejores Servicios.

 

3 – Cómo usamos su información

Utilizamos la información principalmente para proporcionarle una mejor experiencia de juego, pero también usamos su información, tanto individual como combinada, de la siguiente manera:

Para operar nuestro negocio y mejorar su experiencia de juego, incluyendo:

Proporcionarle los servicios que sean adecuados para su edad y que cumplan con las leyes aplicables de su país de residencia.
Proporcionar experiencias de juego con las que pueda disfrutar y funcionalidades a las que se haya suscrito.
Rastrear su uso de los Servicios para ayudarnos a conocer mejor sus actividades en los juegos y comprender sus preferencias y tendencias, de modo que podamos personalizar su experiencia, proporcionarle ofertas y notificaciones en el juego que se adapten a usted y, en general, mejorar su experiencia de juego.
Facilitar el compartir contenido en las redes sociales.
Registrar su participación en concursos y ponernos en contacto con usted en caso de que gane premios.
Ofrecer la oportunidad de participar en pruebas de juegos.
Proteger contra las trampas, la delincuencia o el fraude, o por otros motivos de seguridad.
Identificar y corregir errores y problemas del servicio.
Su uso para la administración, análisis, investigación y optimización.
Compilar estadísticas.
Cumplir con todos los requisitos reglamentarios y legales, y responder a cualquier solicitud de las autoridades de protección de datos o cualquier agencia de aplicación de la ley.

Para proporcionarle asistencia, comunicarnos con usted y responder a cualquier solicitud o pregunta que haya enviado a través de nuestro servicio de Atención al cliente.

Para personalizar nuestras comunicaciones con usted, incluyendo para:

Administrar su suscripción y exclusión de nuestros boletines.
Contactar con usted para promocionar nuestros Servicios, y concursos que podamos ofrecer.
Enviarle, con su consentimiento previo, promociones o materiales de marketing (le proporcionaremos la oportunidad de optar por no recibir dichos materiales en el futuro).
Proporcionarle publicidad que se adapte mejor a sus intereses y perfil, que sea apropiada para su edad/sexo, y que esté dirigida a la ubicación general donde se encuentre.
Servir y medir la efectividad de la publicidad.
Recopilar cualquier información personal que pueda revelar a través de los mensajes que elija enviar a otro usuario o grupo definido de usuarios a través de nuestro sistema de mensajes, chat, publicaciones u otra función dentro del juego, así como recopilar información personal necesaria de los usuarios con los que usted se pone en contacto, para facilitar la comunicación (Nota: Nunca recopilaremos información enviada fuera de la funcionalidad de nuestros servicios, lo que incluye emails o mensajes de texto).
Personalizar su contenido y ofertas.
Enviarle notificaciones automáticas (si elige permitir esa función) solo para usuarios de 13 años o más en los Estados Unidos (16 años o más en Europa).
Para algunos fines descritos anteriormente, Gameloft puede usar y realizar análisis de datos. La información del análisis de datos ayuda al análisis y las operaciones comerciales, permite el desarrollo de productos, mejora productos y servicios, personaliza el contenido, proporciona publicidad y realiza recomendaciones.

Nuestra base legal para recopilar y procesar su información personal (para usuarios europeos) se describe arriba.

Por lo general, solo recopilaremos su información personal:

cuando tengamos su consentimiento para hacerlo
cuando necesitemos la información personal para cumplir el contrato adquirido con usted y proporcionarle los Servicios, tales como servicios al cliente, detección de errores y errores de servicio y prevención de fraude
cuando el procesamiento se realice para nuestros intereses legítimos (cuando servimos y medimos la efectividad de las campañas publicitarias o de marketing, analizamos sus actividades de juego, protegemos y mejoramos nuestros productos y servicios) y no quede anulado por sus derechos, o
cuando tengamos la obligación legal de recopilar su información personal

 

4 – Cómo almacenamos su información

Gameloft retiene, usa y almacena su información mientras juegue a nuestros juegos o utilice nuestros Servicios, y además durante el período necesario para cumplir con todos los fines descritos en esta Política de privacidad, de conformidad con las leyes vigentes en su país de residencia. Queremos informarle de que un período de retención más largo podría ser necesario para resolver disputas, o para responder a solicitudes regulatorias o policiales. En tales casos, la información recopilada se usará y almacenará hasta que se cierre la solicitud.

 

5 – Cómo compartimos su información

Con las entidades de Gameloft

Para operar los Servicios, su información personal puede ser transferida a otros estudios o entidades de Gameloft, subsidiarias, procesadores o terceros ubicados en todo el mundo como se describe a continuación (consulte "Operaciones internacionales y transferencias de su información").

Con terceros

Utilizamos servicios de terceros que tienen acceso limitado a su información para fines específicos, como administración, análisis, optimización, publicidad, entrega de premios, asistencia de marketing, atención al cliente y análisis de datos. Dichos servicios nos ayudan con nuestras operaciones. Dichos servicios de terceros están autorizados a utilizar su información únicamente para estos fines.

Si decide, al utilizar nuestros Servicios, utilizar funciones para compartir contenido en redes sociales como "Compartir" o "Me gusta" en Facebook u otros sitios de redes sociales de terceros, esto puede permitir el intercambio y la recopilación de información personal y no personal desde y hacia dichas redes sociales. Debe visitar las políticas de dichos terceros para obtener más información acerca de sus prácticas de recopilación de información.

Dado que Gameloft es parte del Grupo Vivendi, su información puede ser transferida a las entidades de Vivendi para proyectos globales. En ese caso, se le informará sobre la naturaleza de los proyectos relevantes y las entidades involucradas, y se le solicitará su consentimiento previo antes de que se produzca la transferencia de su información.

Con las autoridades

Nos reservamos el derecho de informar a las agencias de la ley sobre las actividades que, de buena fe, consideremos ilegales. Investigaremos o tomaremos medidas para contrarrestar cualquier actividad ilegal, sospecha de abuso o uso no autorizado de los Servicios, o para proteger la propiedad o la seguridad de otros. También podemos divulgar su información si así lo exige alguna ley u orden judicial en todo el mundo, si la información se refiere a una conducta dañina real o amenazada. En ese caso, consideraremos las leyes locales aplicables, la naturaleza de la solicitud, así como la legitimidad y proporcionalidad de su información.

En caso de venta de nuestra empresa

En relación a cualquier venta de nuestra empresa o cualquier línea de negocios (incluidos los activos relacionados), la información del cliente generalmente es uno de los activos comerciales transferidos. En el caso de tal venta o disposición de alguno o todos nuestros negocios, su información puede ser transferida al adquirente.

 

6 – Operaciones internacionales y transferencias de su información

Como parte de nuestras operaciones internacionales, podemos transferir información personal a nuestras filiales (lo que significa subsidiarias, empresas matrices, empresas conjuntas y otras entidades corporativas bajo propiedad común de Gameloft S.E) de vez en cuando para nuestros fines comerciales legítimos.

Gameloft tiene su sede en Francia, y tenemos operaciones, entidades y servicios prestados en Canadá, Estados Unidos y en todo el mundo. Hemos tomado medidas para garantizar que su información personal sea tratada de manera segura y legal, y que reciba un nivel adecuado de protección en las jurisdicciones en las que la procesamos. Si se encuentra en el Espacio Económico Europeo ("EEE") o en Suiza, proporcionamos protección adecuada para la transferencia de información personal a países fuera del EEE o Suiza en función de las cláusulas contractuales estándares autorizadas por la Comisión Europea u otras garantías apropiadas definidas en el artículo 46, Reglamento General de Protección de Datos (RGPD) (UE) 2016/679.

7 – Seguridad y confidencialidad de su información personal

Hemos implementado medidas de seguridad para salvaguardar y ayudar a prevenir el acceso no autorizado, mantener la seguridad de la información y usar correctamente la información personal recopilada a través de los Servicios.

Tomamos, y forzamos a terceros a tomar precauciones razonables para proteger su información personal contra pérdida, mal uso, divulgación no autorizada, alteración y destrucción. Sin embargo, recuerde que no se puede garantizar que la transmisión de datos a través de Internet o de cualquier red inalámbrica sea 100% segura. Como resultado, aunque nos esforzamos por proteger su información, no podemos garantizar la seguridad de su información y no asumimos ninguna responsabilidad por el uso no autorizado o el acceso a su información que está bajo nuestro control.

Cuando utilizamos a terceros para que nos ayuden a procesar su información personal o la información de su tarjeta de crédito, tomamos medidas razonables para exigir que cumplan con esta Política de privacidad y protejan su información personal (incluida cualquier información de tarjetas de crédito).

Si hubiera una violación de la seguridad que afecte a su información personal, incluida la información de su tarjeta de crédito, desde nuestros Servicios, le informaríamos de inmediato, de acuerdo con las regulaciones locales relacionadas con las violaciones de información, y tomaríamos medidas comercialmente razonables para rectificar dicha violación de seguridad.

Si cree que su información personal está siendo utilizada de forma incorrecta por nosotros o por un tercero, notifíquenoslo inmediatamente por email a DataProtectionSupport@gameloft.com.

 

8 – Niños

Alentamos a los padres a que instruyan a sus hijos sobre la privacidad y la forma en que usan su información en Internet. Los niños nunca deben revelar su nombre, dirección o número de teléfono ni ninguna información personal sin el permiso previo de sus padres.

Consideramos que un usuario es un niño si es menor de 13 años, a menos que se aplique una reglamentación más estricta en su país de residencia. En los países de la UE, los usuarios menores de 16 años se consideran niños, a menos que el reglamento de protección de datos de su país de residencia especifique otra edad. Si consideramos que cualquiera de nuestros Servicios está dirigido a usuarios menores de la edad mínima legal requerida en su país de residencia, podemos impedir que dichos usuarios usen los Servicios o brinden información, y/o limitar la recopilación de información de tales usuarios como se describe más particularmente a continuación.

Los usuarios menores de la edad mínima requerida en su país de residencia no deben enviar información a Gameloft.

Aplicamos las siguientes limitaciones a la recopilación de información personal para un usuario que no tiene la edad mínima legal requerida en su país de residencia.

Tal usuario no puede:

Mostrar su nombre real o cualquier información en los juegos.
Acceder al chat, tabla de clasificación, foros, redes sociales (Facebook, Game Center, etc.).
Suscribirse a boletines informativos.
Utilizar cualquier otra función donde los usuarios puedan aparecer con sus nombres reales.

Con respecto a dicho usuario, impediremos la recopilación y el uso de sus datos de geolocalización precisos y solo le mostraremos publicidad contextual (excluyendo cualquier publicidad de comportamiento).

Los niños pueden ser invitados a participar en las pruebas de nuestros juegos con la autorización de sus padres y/o la presencia física de sus padres, según el país donde se realicen las pruebas de juegos.

Los padres deben ejercer sus derechos de privacidad por sus hijos. Consulte la sección "Sus derechos" de esta Política de privacidad.

 

9 – Candidatos

Si postula a un puesto de trabajo, se le puede redirigir al sitio web SmartRecruiters. Si decide enviar su solicitud, también deberá enviar cierta información a SmartRecruiters, incluyendo su nombre, número de teléfono, dirección de email e historial educativo. La recopilación de esta información se regirá por la política de privacidad de SmartRecruiters, que puede ver aquí: https://www.smartrecruiters.com/privacy-policy/.

La Política de privacidad de Gameloft para los candidatos también está disponible en este enlace. 

 

10 – Sus derechos

Si es un usuario mexicano, por favor, póngase en contacto con nosotros usando este formulario para ejercer sus derechos de privacidad.

Le pedimos que mantenga actualizada la información que nos proporciona. Puede corregir cualquier información que nos haya proporcionado poniéndose en contacto con nosotros usando este formulario.

Usted declara y garantiza que toda la información que nos proporciona es verdadera y correcta, y se refiere a usted y no a ninguna otra persona.

Puede ejercer sus derechos en cualquier momento y solicitarle a Gameloft acceso, rectificación o borrado de su información personal. De acuerdo con las regulaciones locales, si usted es un usuario europeo, también puede solicitar limitaciones en el procesamiento de su información personal, objetar al procesamiento de su información o ejercer su derecho a la portabilidad de la información.

Tenga en cuenta que otros terceros (nuestros socios de datos) pueden ser controladores de su información. Puede obtener más detalles y optar por no compartir su información personal con terceros para ningún fin poniéndose en contacto con nosotros a través de este formulario.

Si previamente ha prestado su consentimiento a cualquier comunicación de marketing directo de nuestra parte o se ha suscrito a nuestros boletines informativos, puede darse de baja haciendo clic en el enlace disponible en cada comunicación y boletín que le enviamos.

Si desea rechazar las cookies u otras tecnologías de seguimiento, lea nuestra Política de cookies en nuestros sitios web.

Tenga en cuenta que las funciones del juego, Servicios y características pueden verse afectadas por sus acciones. Parte de su información y su procesamiento es obligatorio para que Gameloft brinde los Servicios.

Sus acciones pueden obligar a Gameloft a dejar de proporcionar los Servicios. Cuando las siguientes condiciones apliquen, su juego se restablecerá:

Si solicita la modificación de esta información obligatoria, es posible que no podamos seguir vinculando el juego o los Servicios del juego con usted.
Si solicita limitaciones de procesamiento que son obligatorias para Gameloft, o si se opone a dicho procesamiento (en cuyo caso, es posible que no podamos proporcionarle los Servicios del juego o juegos).
Si retira su consentimiento o solicita la eliminación de su información.

Si retira su consentimiento o solicita la eliminación de su información, ya no usaremos ni procesaremos su información, pero la almacenaremos para responder a las solicitudes de la policía o las autoridades reguladoras. También nos reservamos el derecho de conservar un archivo de dicha información por un tiempo comercialmente razonable para garantizar que su eliminación no afecte la integridad de nuestra información; y además nos reservamos el derecho de conservar una versión anónima de dicha información. 

Por favor, especifique su solicitud usando este formulario.  

Si usted es padre o madre de un niño menor de 13 años (o menor de otra edad especificada por las regulaciones aplicables) y cree que su hijo nos ha proporcionado información, rellene este formulario y eliminaremos su información de nuestro sistema.

Para preservar la confidencialidad de su información, debemos asegurarnos de identificarlo correctamente. Por ello, para ciertas solicitudes o servicios le podremos pedir la copia de un documento oficial que demuestre su identidad y la de su hijo. Esta copia se destruirá de manera segura dentro de los 6 meses posteriores a la recepción y el cierre de su solicitud.

Nuestro equipo analizará su solicitud y le responderá dentro de un mes, a menos que su solicitud requiera una investigación más a fondo. Se le informará específicamente si ese es el caso.

Recordamos a los usuarios europeos que tienen derecho a presentar una queja ante un Supervisor Europeo de Protección de Datos.

 

11 – Servicios de terceros

Los Servicios pueden estar vinculados a sitios externos los cuales están más allá de nuestro control. Esta política de privacidad cubre solo la forma en que tratamos la información personal y no personal que recopilamos sobre los Servicios. Al acceder a sitios externos, usted acepta las políticas de privacidad de esos sitios. Tenga en cuenta que los sitios externos pueden tener políticas diferentes con respecto a la recopilación, el uso y la divulgación de su información personal. No tenemos control ni somos responsables de las prácticas de privacidad de dichos terceros. 

Por lo tanto, le recomendamos que revise las políticas de privacidad de todos los servicios de terceros. Sin limitar nada en la siguiente sección, no nos responsabilizamos de ninguna manera por las acciones, inacciones o políticas de ningún servicio externo. 

 

12 – Cambios a nuestra política de privacidad

Nos reservamos el derecho de cambiar esta Política de privacidad en cualquier momento. En el caso de que hagamos cambios sustanciales a esta Política de privacidad, se volverán a publicar en la sección "Privacidad" de nuestros Sitios web/Aplicaciones con la fecha en la que se hicieron las modificaciones indicadas en la parte superior de la página. Por lo tanto, revise esta Política de privacidad a menudo para saber cuándo se realizan cambios en ella. Continuar usando los Servicios después de dichos cambios constituye su aceptación de dichos cambios, y si no acepta algún cambio, puede optar por no usar los Servicios o cancelar la suscripción enviándonos la notificación apropiada. Si desea obtener más información sobre cualquier cambio reciente realizado, envíe su solicitud a DataProtectionSupport@gameloft.com e incluya "Información sobre cambios" en la línea de asunto.

 

13 – Nota legal

Nuestros Servicios operan TAL CUAL, y nosotros no representamos ni garantizamos que nuestros Servicios estarán disponibles en todo momento, o que su uso de los Servicios será ininterrumpido o estará libre de errores. No somos responsables de su capacidad para acceder a los Servicios o de asuntos que están fuera de nuestro control. Esta Política de privacidad se rige por las leyes de su país de residencia. Cualquier disputa que surja del uso de los Servicios se someterá a los tribunales competentes de su país de residencia.

 

14 – Contacto

Si tiene alguna pregunta, comentario o inquietud sobre nuestra Política de privacidad y/o prácticas, póngase en contacto con nosotros:

1- enviando un email a DataProtectionSupport@gameloft.com

2- escribiendo al Oficial de Protección de Datos de Gameloft en el número 14 de la calle Auber, 75009 París, Francia

 

 

Ejemplo: Reglamento General de Protección de Datos (RGPD) (UE) 2016/679.